Dan Khasis: Ле.
Semeyon S.: Привет.
Dan Khasis: Да привет.
Artur Moskalenko: Нет.
Dan Khasis: Давай начнем с трех самых горячих тем которые могут испортить контракты и клиенты и сделки Первая эта
Dan Khasis: этот бардак с Васили. Тиск где вы все сломали для мяса один из самых лучших. Клиентов топ три.
Artur Moskalenko: Окей я могу я сказать по этому поводу Но там игорь меня может а игоря Нет сегодня да Он же в отпуске
Artur Moskalenko: тогда еда я могу сказать.
Semeyon S.: Говорить.
Artur Moskalenko: Да и они пишут первое о том что.
Artur Moskalenko: Маршрут и фасили те а связь между ними не происходит если делать асайн а собьюзера на маршрут а
Artur Moskalenko: этого у нас Никогда Не, было и Мы проговаривали что и пока ну пока этого Не, будет
Artur Moskalenko: Я не знаю, что. Это значит они Говорят, что. Все работало хорошо
Artur Moskalenko: что. У нас было что. Изменилось ээ месяц или два назад когда мы активно разрабатывали фасилитис
Artur Moskalenko: а у нас была не прямая атрибуция когда например вот в плен-рал диалоги ты не выбираешь конкретные Фасилити у нас маршрут связывался
Artur Moskalenko: василий ти а с теми которым был присвоен э Которые были присвоены тому кто создает маршрут.
Dan Khasis: Это правда это это совершенно неправильно сделано было.
Artur Moskalenko: Да это много лет пять вот это было сделано и вот это вот убрали больше ничего не менялось
Artur Moskalenko: и но как Раз, это на них повлияло а убрали потому. Что
Artur Moskalenko: аа пользователю может Быть назначено множество фасилить если выходило так что
Artur Moskalenko: по маршруту тоже присваивалось множество фасилилей сразу.
Artur Moskalenko: Аа то. Есть нам по идее нужно вернуть этот механизм в том виде чтобы
Artur Moskalenko: у нас Только одно, фасилисии а присваивалось
Artur Moskalenko: а Автоматически Как фулбэк То Есть какой-то Должен Быть на Пользователе а за санин а Он
Artur Moskalenko: я Ну я Не Согласен с Этим ты придумываешь ужин.
Dan Khasis: И он неправильно.
Artur Moskalenko: Ну у них это было это работало просто, в этом.
Dan Khasis: Но это неправильно и Ваши Лучше неправильные что у них Было неправильно
Dan Khasis: когда у них был один поселите
Dan Khasis: Тогда Ничего никто ничего не Видел. Не замечал. Когда О ней стало Больше
Dan Khasis: а поселите. Тогда они начали замечать.
Alex Shulga: Я хотел бы как бы перейти к обсуждению правильного варианта как у них должно быть как должно Сейчас работать а Сейчас. Работает Так а если они планируют маршрут через юа
Alex Shulga: а То у них Там, есть возможность выбрать одну Только одну Фасилити из списка который и
Alex Shulga: атрибутированных с Этой оселите а для того чтобы переназначить василите им нужно вручную, как бы вот выбрать. Новую да не важно какой именно юзер, будет назначен на Этот маршрут Не важно какой викл, неважно какой и
Alex Shulga: и какие другие данные этого маршрута где он находится Физически им нужно вручную, выбирать фабрики сделано это было так потому Что как объяснял игорь как объяснял лува а маршруты эти.
Dan Khasis: Главное Не знает ничего этот клиент работает.
Alex Shulga: Ну я просто вот высказываю как бы то что я слышал что осилитие используется нами в основном для аналитики и если, пользоваться.
Dan Khasis: Это совершенно неправильно откуда ты вся. Эта Информация идет.
Alex Shulga: Ну так было на начальных. Этапах разработки сказано и вот собственно говоря когда пользователь атрибутирован тремя фамилии
Alex Shulga: это у него соответственно и вот то есть по Сути Сейчас проблема как бы не в том что и
Alex Shulga: и все пофиксим все проблемы с областью видимости Что игорь уже делает на самом деле Давно я знаю и его Команда то тогда У них проблема, эта пропадет
Alex Shulga: и может быть ну нужно просто как бы попросить их подождать пока Мы не разберемся со своей проблемой потому что фундаментальные проблемы как я вижу нет Но это Мое мнение просто есть дополнительно этот клик
Alex Shulga: а так все их маршруты Атрибутируются с василье ну по идее нормально с теми соседями которые они выбрали сами.
Dan Khasis: Ситуация, в том что а
Dan Khasis: когда человек заливает файл, и в пале есть десять маршрутов
Dan Khasis: и каждый маршрут имеет, привязанность усилить ее имя
Dan Khasis: они Делают. Экспорт из какой-то системы они заливают к нам.
Alex Shulga: А То Есть ты Джон.
Dan Khasis: Один файл десять маршрутов десять маршрутов скажем десять поселите здесь маршрутов скажем Три восемьдесят там есть. Поселите один на уровне каждого
Dan Khasis: а на
Dan Khasis: у каждого постели они привязывают это при Заливке
Dan Khasis: так при чем зювай при чем здесь
Dan Khasis: и почему вы состирали все исторические, атрибуты Вот в чем проблема. Почему они жалуются что. Все старое состерлось Тоже.
Artur Moskalenko: Вот это точно никто не ударял ничего.
Dan Khasis: Вы Не знаете жор том сделали Нет где давай ему
Dan Khasis: так.
Semeyon S.: Я артему Ссылку Скинул на Звонок.
Dan Khasis: Так когда заливаются маршруты неужели У нас нету неужели У нас нету
Dan Khasis: возможности Авторинковать Кселити Человек залил, файл, файли сто адресов сто Машин
Dan Khasis: пятьдесят Восемьдесят три тридцать кто будет кто будет руками этолинковать.
Alex Shulga: Аа при импорте юзеров при импорте ардеров и в апреле у нас есть возможность файле указать фасилити
Alex Shulga: а при импортеардеров насколько. Я Знаю Пока Нет.
Dan Khasis: Черт ирам мы говорим насчет равц.
Alex Shulga: А при импротираутов Тоже. Нет.
Dan Khasis: Так самый важный у нас нет в самом неважном известие.
Alex Shulga: Окей То Есть нам нужно как бы добавить возможность и
Alex Shulga: при планировании маршрута Через Оплот Указывать фасилити А ляа депо.
Dan Khasis: Да.
Alex Shulga: Ведь и депо должно определяться.
Dan Khasis: Почему депо каждая Остановка маршруте Должна Иметь Константу с поселите так же как вы.
Semeyon S.: У нас же есть вот Осайн осилить этот Плэнераут и уж добавляли Там чуть ли не в прошлом месяце, Или больше даже.
Alex Shulga: Нет.
Artur Moskalenko: А ассоциировался с василитис.
Semeyon S.: А это.
Dan Khasis: Смотри. Этот еще четвертый Или пятый! Ставишь.
Semeyon S.: Я же правильно понимаю что если я создаю Новый Маршрут
Semeyon S.: будь то из файла будь то из локейшенов или другого источника если я здесь задам осилите
Semeyon S.: то он будет приоттачен к этому маршруту Верно атрибутировать.
Dan Khasis: Да но проблема. Когда они заливают десять маршрутов или десять Хотите, сразу
Dan Khasis: и тогда все идет в один высилите здесь Есть третья проблема которую никто вам Не говорит ни О чем
Dan Khasis: я тебе Скажу какая То проблема каждое каждое усилие Мы по-прежнему Не сделали беззюниты к сожалению, каждая Поселите
Dan Khasis: имеет. Свой бизнесюнет это значит что каждый поселит ее Свое, юрлицо почему потому что если кто-то кого-то бьет в техасе чтобы не судили фирма которая
Dan Khasis: вам в этом в нью йорке или в калифорнии.
Semeyon S.: Понятно.
Dan Khasis: Теперь получается что Почему это важно потому? Что они Хотят когда мы вызываем Им счет
Dan Khasis: они Хотят каждый месяц чтобы Мы высчитали счет с нашим Аккаунтом. Системы, чтобы тот счет имел
Dan Khasis: Один инвойс на Один Это Там,
Dan Khasis: на Одно, юрлицо понимаете Один счет на одно юрлицо
Dan Khasis: если там нету ленковки между маршрута
Dan Khasis: его деятеля и фасилити они не могут выставить счет правильной так у них вся бухгалтерия взрывается
Dan Khasis: у них все все Нарушено они не знают с кого, брать деньги кому кто должен платить как Налоги на все это Налоги влияет
Dan Khasis: Куда они заливают все с вифайлом обязан Иметь
Dan Khasis: Там есть фул, бэк если есть воссили тебе
Dan Khasis: в сеть ви, файли тогда Мы линкольн всесели вместе с файлом
Dan Khasis: когда мы говорим не мультиралтоптимизейшена а вот
Dan Khasis: будьте подтокны оптимизация то есть они залили первый маршрут второй маршрут третий маршрут
Dan Khasis: они не хотят чтобы Мы двигали остановки с маршруты на маршрут
Dan Khasis: они просто хотят чтобы Мы оптимизировали Каждый маршрут независимо это часто очень многие хотят правильно
Dan Khasis: в этом случае они дают атрибуты уже на Уровне маршрута насчет драйвера насчет усилитель насчет даты насчет времени
Dan Khasis: вы согласны я Нет.
Semeyon S.: Я самаризирую чтобы понятие правильно понял Нет то Есть если мы Создаем маршрут Через эээ Через файл. То Есть когда Мы Импортируем файл.
Semeyon S.: Если Мы Там прописываем водителя и он этот водитель у нас есть в системе и онтрибутирован каким-то Фасилити
Semeyon S.: то тогда Мы автоматом должны Атрибутировать созданный маршрут фасилити водителя правильно.
Dan Khasis: О Там есть халбек Логика фолдак Логика я ее описываю я ее могу шесть Секунд.
Semeyon S.: Дайте мне экран Пожалуйста.
Dan Khasis: У них есть например инкорд функция
Dan Khasis: Возможно Быть например через Юай или он может Быть через пять но все идет, на пять правильно.
Semeyon S.: Да Все равно Все идет, на Э потом выпя Есть.
Dan Khasis: Она пытается понять решить что это какого типа это за за рубеж елизавета оптимизация, правильно да
Dan Khasis: первый тип это например, Один водитель второй тип это мультиводитель
Dan Khasis: и более правильно они даже не симпатии потом у нас есть.
Dan Khasis: После Этого идет, О них это там
Dan Khasis: бессонник один водитель
Dan Khasis: или обучение от водителей не Можешь, сказать
Dan Khasis: этот саймон Знает что заранее они заливают правильно они заранее заливают и Говорят, что это если это мульти Раут
Dan Khasis: так У них из нас есть теперь другая проблема, Что У нас есть если оптимизация включена или нет
Dan Khasis: и потом у нас есть еще тип оптимизации если это
Dan Khasis: какой тип Этой оптимизации оптимизируют ли они
Dan Khasis: если маршрут остается такой же или Нет если да
Dan Khasis: не двигать обстановки между маршрутами
Dan Khasis: это значит что здесь может быть много маршрутов создано или уменьшано здесь это будет что колечь два
Dan Khasis: маршрутов никак Не Будет меняться правильно
Dan Khasis: если бы если в ходе Было
Dan Khasis: счастливы. Кривая
Dan Khasis: Что Мы ожидаем То Что
Dan Khasis: все согласны с Этим Что если структура Не меняется Что Это остается Так
Dan Khasis: Или Вы Не согласны с Этим.
Vova: Мне кажется.
Dan Khasis: Коллеги.
Vova: Сейчас нету этой опции вообще.
Dan Khasis: Сто процентов пона евро продакшн сто процентов оно есть.
Vova: У нас есть многие опции думают оптимальность вообще раутой но переставлять в пределах работы Остановки мы ниже у нас Нет такого.
Dan Khasis: Я ты не Прав и два не хочу как Всегда, сомневаться
Dan Khasis: Можно она называется иначе, Но Я людям объясняю как это работает а не как это называется
Dan Khasis: когда человек заливается если файлы там и здесь маршрутов и человек включает оптимизацию и флаг что это сингл раут
Dan Khasis: и Там. Включен оптимизейшн Но они это не мультиралтоптимизейшн это Мулти рад файли
Dan Khasis: это никак не связано с Оптимизацией ты Связана с парсингом
Dan Khasis: если, они залили в них было
Dan Khasis: тысячу адресов тысячу маршрутов тысячу маршрутов
Dan Khasis: и они не Хотят чтобы мы двигали между маршрутами ничего
Dan Khasis: их файл. Будут Выглядеть. Вот так вот
Dan Khasis: где если я найду. Таблицу здесь часик.
Semeyon S.: Аа дэна я вот не понимаю если я заливаю файл. С готовым Готовыми. Маршрутами
Semeyon S.: аа я не хочу ее менять оптимизировать.
Dan Khasis: Когда ты идешь тогда ты идешь да совершенно правильно семен тогда ты идешь сюда мультирал залил
Dan Khasis: да мультирал да оптимизжен Нет и тогда что остается
Dan Khasis: если оптимизейшн включена хэд оптимизм включена да они тогда Внутри
Dan Khasis: оптимизации они решают если они хотят
Dan Khasis: чтобы Мы этот флаг называется сингл драйвер или Малти райдер если флаг ключен сингл драйвер
Dan Khasis: есть ли в сенга драйверфлайн
Dan Khasis: когда она идет, если да тогда она Не двигает остановки между маршрутами А если он включен Нет
Dan Khasis: А более правильно что включен Флаг Мультик драйвер.
Semeyon S.: А все все я понял оптимизация происходит аа внутри маршрута все Вот теперь я понял.
Dan Khasis: Адом
Dan Khasis: в Принципе там Есть четыре ветки что Есть оптимизация
Dan Khasis: и только в сингл. Драйвер и не двигаются Никакие остановки между маршрутами вот Это первый вариант а второй вариант
Dan Khasis: что они включили они Хотят же Мы двигали?
Dan Khasis: Между маршрутами постановки Это наша Полноценная оптимизация
Dan Khasis: но есть другой вариант что Конечно Они могут сказать но что Там, оптимизейшен включено но
Dan Khasis: и что это значит это значит что Мы просто
Dan Khasis: не двигаем вообще остановки между маршрутами Мы просто заливаем полноценную Копию
Dan Khasis: Мы заливаем полностью зеркальную Копию чего они залили правильно
Dan Khasis: вот почему когда когда Эти, тики строят и нету такого флота никто ничто Не, будет, знать и понимать
Dan Khasis: двенадцать ну. Стас битвен ратс
Dan Khasis: Но потом есть, Еще Другой пункт вот здесь теперь, мы вставляем
Dan Khasis: пока Мне легче это сделать сейчас по дороге одна секунда,
Dan Khasis: если больше чем один депот и оптимизация включена да
Dan Khasis: ну здесь есть кобыть как бы замечания замечание что
Dan Khasis: что У нас нету Сейчас функционала которая Автоматически выберет усилите которая система нашла вы согласны с этим.
Semeyon S.: Да Пока Нет.
Dan Khasis: Пока Нет но Он в Принципе Должен Быть но Если Нет То это Дед тогда
Dan Khasis: василий Тиани
Dan Khasis: Если посетить из пасса вайн тогда Мы берем говорим что
Dan Khasis: что Мы берем и вытаскиваем этот взлете если василий тени спрашивает
Dan Khasis: когда Мы можем уже через настройки решать Что Мы хотим, делать
Dan Khasis: и вот это о чем Сейчас речь Идет.
Dan Khasis: Мы дошли наконец-то до секции, о чем речь Идет.
Dan Khasis: Сан юзерс силовик.
Alex Shulga: Да на Извините Пожалуйста, вопрос сразу а что такое Дефолт василия потому что Сейчас у нас все просили те а как бы Которые Мы можем Назначить. На юзера с Которыми Мы можем Откинуть узера они одинаково Важны то есть У нас Нет Дефолтной. Середины.
Dan Khasis: Стаси кондо
Dan Khasis: а как отменить водитель имеет более высокий по покорению сортировка чем администратор ответ никак как вы вставили фильтр бесполезные
Dan Khasis: вещи Причем здесь в библиотеке Ты не Очень Прав потому. Что это юзер. Который
Dan Khasis: дефолта пьюзейжен. Про фал юзера Очень странная фигня а Фасилити здесь Нету
Dan Khasis: Ла здесь все нарушено ну Окей
Dan Khasis: мы как Всегда будем, Игнорировать все дефекты и откроем
Dan Khasis: Редактор, о как открыть никак Почему как Я не могу редактировать юзера как это возможно.
Alex Shulga: Да мне кажется, У тебя фильтр пофасили. Тебе вверху который от болево верхнему полу Голову. Выбран.
Dan Khasis: И.
Alex Shulga: А у нас сейчас есть логика которая включает ридон ли мод а для всех Страниц потому что не все ипя еще поддерживают фильтрацию по фасилите
Alex Shulga: и когда выбрана хотя бы одна фасилить в этом фильтре то как бы Страница.
Dan Khasis: Я не выбрана ни одна Усилите у меня выбина Без ограничения зе зеро со лактон это ол
Dan Khasis: это дефект сто процентов Я не могу редактировать а как в каком выделите
Dan Khasis: вы Фильтры не имеете колонки не имеете что Я должен. Делать.
Alex Shulga: Колонка там есть.
Dan Khasis: Диана.
Alex Shulga: Она Не дефолтная.
Dan Khasis: И Она тоже неправильно правильно ты видишь здесь имя Фасилити или это имя лето тип поселите
Dan Khasis: а это имя поселите.
Alex Shulga: Это Василики. Лаас.
Dan Khasis: Странно очень Ок короче так теперь, Мы видим это
Dan Khasis: здесь сергей почему это нельзя поменять три месяца я же пять Раз присылал пять секунд работы.
Serhii Kasainov: Ну где-то пропустили виноват.
Dan Khasis: Я разве посылал и в ремейлоте вскричал такие словаки
Dan Khasis: короче так теперь, я открыл Этого фрэнка У фрэнка Есть усилите
Dan Khasis: Например, правило
Dan Khasis: этот василий тивон так там нету дефолт зеленый это первая проблема
Dan Khasis: но почти ни у кого, не будет больше Чем, один усилите
Dan Khasis: ну вот почему я написал конкретно здесь в фокусе где
Dan Khasis: также если, посмотреть на виклс
Dan Khasis: вот видите у них давай посмотрим если, вы ехал усилите
Dan Khasis: нету дефолт усилите то есть Это уже проблема.
Dan Khasis: Но Пять большинство наших клиентов Особенно, тот о котором, мы говорим
Dan Khasis: Не имеет множества усилителей которые он будет линковать к одному Асаду, то есть мы имеем время починить это, не горит
Dan Khasis: вот теперь у Нас есть сан ньюзерс или титул это первый сценарий это сценарий всем. Понятно или нет
Dan Khasis: Но почти никогда Этого в финале не будет потому, что. Они будут.
Alex Shulga: И тут возможно есть и и спланировал. Его чувак который Принадлежит фасилите Один а и
Alex Shulga: да и Я так понимаю что план наш такой что мы будем менять и да
Alex Shulga: при этом логика наша которая Я так Понимаю закладывалась изначально в том что от фасилити будет зависеть Скоп Видимости и Это значит что чуваки с соседями Один. Потеряют доступ к маршруту
Alex Shulga: и Юзер, этот Которому который Сейчас назначен на маршрут Он не будет Иметь. Доступа Никакого к этому маршрут не будет его видеть
Alex Shulga: правильно.
Dan Khasis: У них есть. У них сидит в них сидят Люди Ва Техасе стэнджо Де Сплетч
Dan Khasis: и о ней планируют Например,
Dan Khasis: поселите нью-йорк
Dan Khasis: чикаго
Dan Khasis: они не имеют права ничего планировать на другие ра
Dan Khasis: и ни планировать не видит и в чем проблема, здесь.
Alex Shulga: Да есть драйвер например который Принадлежит? Фасилите? Лос-анджелес и
Alex Shulga: а это драйвер видит маршрут у себя в списке в приложении проехал его например а потом кто то решил. Поменять кто то из техаса решил. Поменять Фасилити вручную,
Alex Shulga: должны ли мы позволять такое действие или перена он эээ взял и переназначил другого пользователя да и соответственно оселике тоже изменилось
Alex Shulga: и извинилась аналитика для и.
Dan Khasis: Где вопрос я Не понимаю Вопроса ты то что. Сказал могут ли люди которые имеют право винять вещи могут ли эти люди менять вещи больше я слышал.
Alex Shulga: И ну фактически да то есть как мы должны определить и.
Dan Khasis: А почему так они поменяли это теперь. Это слава богу теперь. Они это поменяли в чем проблема.
Alex Shulga: А могут ли они тогда поменять доставить юзера Прежним но поменять Фасилити на маршруте.
Dan Khasis: Да.
Alex Shulga: И Тогда получится Что. Драйвер который за Осади на маршрут он фасилить лос-анджелеса а маршрутту Самому проставили фасилите Чикаго
Alex Shulga: получается что Он в двух фасилите Одновременно
Alex Shulga: по юзеру в лос-анджелесе по фаселите в чикаго.
Dan Khasis: Днк пытаешься объяснить я понимаю что? Ты неправильно, это объясняешь ситуация, такая что? У тебя есть
Dan Khasis: у тебя есть Например, юзер этот Ю Зары
Dan Khasis: Например, вначале кто-то залил. Как то и этот юзер Был провинкован к Энн-васи и этот юзер Действительно имеет. В Бакунде
Dan Khasis: ленковку что он имеет доступ на фазиле Дин в России и Теперь
Dan Khasis: какой-то диспетчер взял и пытается сделать я сделал Копию специально сюда чтобы этого юзера Превенковать в силите номер Два
Dan Khasis: но У него, нету доступа на Энваси
Dan Khasis: Два но они все равно пытаются сделать Ленковку и теперь диспетчер будут удачно видеть
Dan Khasis: Что юзер, этот прилинкован к этому потому, Что У Него есть права Но всех усилить этот сам юзер, Ни черта не Будет видеть потому что у него нету доступа Но на этот усиливается правильно.
Alex Shulga: Да да да Спасибо что поправил.
Dan Khasis: Окей так мой Вопрос тогда если. Бы почему Не включить ограничения а И на пино фронтенде что
Dan Khasis: вы пытаетесь пролинковать юзера на Фасилите на которого в твою зоне Отправа
Dan Khasis: потому что у нас есть Это все.
Vova: А что если было таким образом что здесь был рауд
Vova: в нью-йорке был планер рауд и за санин нью-йоркский юзер на них из Нью-йорка один потом раут перенесли на Фасилити Два и Теперь раут относится к поселите Два а юзер Не имеет доступа Но то есть они перенесли раут ань юзера
Vova: получается это Не валютный перенос раута Из-за того что на него заса Не идут.
Alex Shulga: Ну я могу сказать только то что у нас Сейчас разрешены такие действия да у нас Нет никакой внутренней инвалидации что на самом деле иногда играет нам на руку то есть я Видел, много случаев когда клиенты и
Alex Shulga: между разными юсорами
Alex Shulga: может быть это и Плохая была бы Идея менять но У нас Сейчас нет повидации такой как вот например, Принадлежит Льюзер, и маршрут одной фасилите а.
Dan Khasis: Дождите
Dan Khasis: Вова, пытается сказать что Мы прибавляем еще Один свой сюда и называем урад Гибель они взяли они раут сдвинули,
Dan Khasis: бел, раут уралтабл, юзер
Dan Khasis: теперь они взяли и они атрибюшен раута поменяли но другое усилие тени а юза раздался такой же.
Vova: Да
Vova: да соответственно.
Dan Khasis: А как же Отличается от этого от этого ты здесь такой же вольник будет что придурок ты пытаешься провинковать
Dan Khasis: юзера то есть ты хочешь поменять все эти маршруты на юзе на который линкован к этому маршруту Не Имеют доступ на эту сеть либо
Dan Khasis: меня Одновременно
Dan Khasis: на юзеро который имеет доступ на этот усилитель либо мы От линкуем этого юзера выбирай как ты хочешь поступать.
Vova: Но. Вот у нас этой провигации Сейчас, нет.
Dan Khasis: Э но Этой вредации нету и вы все правы что ее нужно прибавить
Dan Khasis: но где вы не правы то что люди этим всем пользуются Что. Там двигаются маршруты между пустилительством
Dan Khasis: почти все нажители текущие клиенты имеют население разбросаны вокруг Страны где Физически просто невозможны бессмысленно
Dan Khasis: как бы их менять там лос-анджелес на нью-йорк
Dan Khasis: в тот Же день это просто бессмысленно
Dan Khasis: если вот если да если в нью-йорке Есть двадцать усилить тогда да это Возможно
Dan Khasis: но Сейчас у нас Нету Этой проблемы и даже непонятно какая у нас проблема. Есть подыщалась Мы посмотрим какие
Dan Khasis: Видно как будто бы Что вы даже Не поняли Баг который Клиента Заказал час Секунду
Dan Khasis: если мы посмотрим мясо юз
Dan Khasis: теперь, Я Зайду в аккаунт
Dan Khasis: давай начнем с того что все здесь ломано посмотрите. Сколько это грузится секунд десять.
Dan Khasis: Но раунд Лист уже загрузился. Это еще да
Dan Khasis: я да
Dan Khasis: то есть мы уже видим что клиента даже не работает на продакшене система.
Serhii Kasainov: Вот этот он пойнт метрик набирает его.
Dan Khasis: Партнер.
Serhii Kasainov: Похоже на то
Serhii Kasainov: и никаких ошибок.
Dan Khasis: Теперь, Посмотрите мы же теперь, заходим сюда днна бизнес инсайдс
Dan Khasis: если вы Позволите на дефект только ленты жалуется что если пойти, на раутс.
Artur Moskalenko: А я знаю.
Dan Khasis: Они жалуются что у них пропал усилите полностью у них раньше был пустили те
Dan Khasis: квот группировка раутс селите все оно пропало то есть. Вы даже не Чините правильный бак
Dan Khasis: и вот почему у нас огромные проблемы с упорной командой которую Мы должны решить
Dan Khasis: потому Что Если посмотрите здесь посилите Имеют Группировку значит верно У Артема
Dan Khasis: Что То легло в его матери лазью.
artem.klopov: Я поверил.
Dan Khasis: Артем вижу у тебя здесь есть в силе тебе группировка работает так ты ждешь поселите нету.
artem.klopov: Выбери Здесь группировку врубай нам, старик.
Dan Khasis: Кстати я хочу сказать вы должны роме По судому передать лезетев много Проблем где селектол где Селект тонли
Dan Khasis: почему у отступ нарушен это же Не По Дизайну
Dan Khasis: я Сделаю сам Скришоты Сейчас Секунду,
Dan Khasis: запятые Пропущены везде
Dan Khasis: эскона
Dan Khasis: кабота Б Там лег джоин артем Или материлась бы Не сгендировался.
artem.klopov: А попробуй выбрать, погром байном вместо группировки понедельник и там василий все должно отразиться.
Dan Khasis: Да.
Serhii Kasainov: А можно мы в основном приложений тоже назовем групп нам
Serhii Kasainov: потому что у нас она почет называется групп байраут.
Vova: Я очень, Давно прошу убрать этот группбайрат.
Serhii Kasainov: Но Мы Не. Знаем откуда Он пришел Поэтому Страшно.
Dan Khasis: Мы посмотрим через Секунду
Dan Khasis: а как бы он работал если бы усилите
Dan Khasis: а почему вы здесь бы вообще опустили Те браун если Там включена Группировка.
artem.klopov: Но вообще эту колонку нужно убирать получается при группировке. По Датам потому что она Не имеет смысла
artem.klopov: может набирал кто-то падает.
Dan Khasis: Часть закона
Dan Khasis: кстати если вы посмотрите на Этот экран
Dan Khasis: и мы с сергеем говорили насчет этого
Dan Khasis: это и есть почти копия такой визуализации Мы ожидаем а рэйшенс Метрикс более Или менее где ты открываешь
Dan Khasis: Это маршруты твои а Это твои остановки и для каждой остановки
Dan Khasis: есть фиксированная шина колонки в Этой матрице и каждый из содержания ячейки как-то меняется каким то дабдауном процент
Dan Khasis: абсолютное значение и потом цвет меняется если надо его менять пока
Dan Khasis: Или если они хотят углубляться как в скобки они могут наращивать Эти атрибуты ну цвета тогда чтобы Например,
Dan Khasis: если это была первая остановка
Dan Khasis: там они наращивают галочки что они хотят видеть на уровне каждой остановки в Этой матрице, например рано поздно
Dan Khasis: а Вовремя не Вовремя сервис тайм и так далее, все эти вещи они.
Vova: Давай я покажу прямо, Сейчас Мы все это нарисовали То Что. Ты Сейчас рассказываешь.
Dan Khasis: Артем ты Можешь, ровно поговорить как сделать вот это
Dan Khasis: Чтобы выходили ссылки на поселите зна обшат Елена Илея
Dan Khasis: в первой версии напусили тесням Шат Но во Второй версии будто, конечно говорил дамы.
artem.klopov: Ну. Да прошел горно.
Dan Khasis: Я Сейчас сделаю хорошо чтобы не забыть одну Секунду
Dan Khasis: и То же самое с другими сущностями они все должны линковаться на подходящие снапшоты
Dan Khasis: Сейчас я просто записываю роману на секунду
Dan Khasis: придерживаться неправильно а как у дьюзера есть имя бафло Ранг, это же неправильно что я не понимаю здесь.
Vova: А Он
Vova: регион в Нем фасили. Детей в Немралка в каждом раунте.
Dan Khasis: Я не знаю что ты взял и шерришь твой экран
Dan Khasis: я пока я делал демонстрацию людям я теперь понял в чем, проблема
Dan Khasis: артем здесь просто у них просто юза корявый они как-то называют имя юзера
Dan Khasis: здесь очень странно Сейчас мы проверю.
artem.klopov: Вода ты Будто Растянулась с нами да.
Dan Khasis: Давай проверим Сейчас одну секундочку
Dan Khasis: Бей Женей придуки Ханкожит имя Маршрута Вьюзенэль почему то
Dan Khasis: Есть конечно другие проблемы например, нельзя кликнуть Чтобы войти в логин хистори по Этому. Юзеру
Dan Khasis: ты Можешь, в Принципе надо Кликать на это
Dan Khasis: видеть сайен хистори с фильтром по юзеру
Dan Khasis: здесь другая проблема что отсутствует идевай зайди и ай ты адрес хотя все данные Там есть.
Vova: Байк адрес есть.
Dan Khasis: Фильтрах есть Олимпиада.
Vova: Сагнет колонка на царь.
Dan Khasis: То есть самая важная вещь для алладина это Пиадрес то Есть кто Взламывается и Так Далее
Dan Khasis: железнятову дивай зайди
Dan Khasis: Окей теперь. Мы Видим Что Порт нифига не понял даже оригинально Это
Dan Khasis: Что юзы хотели артем так ты выключишь группировку и вселите Там правильно.
artem.klopov: А можешь просто говорить.
Dan Khasis: Ты удалишь высилите когда группировка Включена правильно.
artem.klopov: А ну да это нужно сделать сьюзен кэлвин.
Artur Moskalenko: Ну, там не Только Фасилити там а виколл
Artur Moskalenko: там тоже есть поля которые Пустые. При группировке
Artur Moskalenko: Потому что, их может быть Несколько.
Dan Khasis: Окей вы это Почините вы уже поняли Что там делать надо
Dan Khasis: сколько времени. Артем, тебе нужен чтобы ты сделал чтобы я передал чтобы они сказали им насчет этого.
artem.klopov: Наверное это можно быть еще с романом с улиц потому что у нас на фронте много кто за баркожа на этот кипал запашался.
Dan Khasis: Ты пытаешься сказать что бакен не не подсказывает фронтенду какие группировки.
artem.klopov: Можно или нельзя включать под.
Dan Khasis: Вкладки.
artem.klopov: Ну, да бакант еще не полностью все подсказывал пока.
Dan Khasis: Окей хорошо когда Следует возвратиться на эту тему,
Dan Khasis: увидите Что проблема в мятеж Даже Не связана с этим чтоб Вы понимали как заливается
Dan Khasis: мы по этим правилам должны идти
Dan Khasis: потому, что если нет то с саньюзера если нету сань южа
Dan Khasis: там все идет следующий Вопрос просто У меня Не Бесплатная версия векл, Асайн ли там Есть викл,
Dan Khasis: если векал тогда дело интернет звекал
Dan Khasis: потом если там Есть самое не важное это
Dan Khasis: осилите планировщика это полностью бесполезно Только если. Водитель сам себе. Делает планировку тогда это важно,
Dan Khasis: если. Кто-то другой делает это Будет неважно
Dan Khasis: понимаете.
Vova: Никакой.
Dan Khasis: И потом надо настраивать это где-то как-то.
Vova: В каком Порядке Да сперва нас кто-то может настроить на первую очередь на сто пятьдесят депутатов потом от юзера потом ответить рекла а кто-то может настроить Наоборот Сперва от Юзера Потом отрещик а Потом антипот.
Dan Khasis: Вот до такого рода да
Dan Khasis: и потом ну. Самое важное Это Заливать Эти Заливать Эти
Dan Khasis: как Это называется слово Час секунда
Dan Khasis: иногда то могут быть две ситуации там есть и машина и векал.
Vova: И тогда мы берем то что приоритетности Наследования выше.
Dan Khasis: Да что-то такого рода.
Vova: Э Нужен еще наверное какой-то абсолютный филбек а Что если ничего из этого Не. Найдено То Куда. За Осадить
Vova: если у этого маршрута Нет ни о саймонтовой Зероне машины ни депот Не имеет. Хаси детей и Фасид тени было передано вместе с Сырыми данными и в конфигурации не Было указано то Куда попадет этот рак
Vova: падефолт
Vova: вот тогда наверное он попадет в посель идти к планировщикам
Vova: а мы Разрешаем Сейчас вообще оставлять Аа для роутов этот Потребившим Не заполненным.
Dan Khasis: Да потому что очень мало Людей пользует его.
Vova: И тогда он становится видимым всем.
Dan Khasis: Девяносто, девять процентов не имеют усилительств выключи.
Vova: Не ну. Это понятно, Тогда у них везде Видите глобальное да в Любом Случае
Vova: Я Имею в виду Что если эти компании используют василити то разрешаем ли мы не осанете, ее и как работает все тогда разбили.
Dan Khasis: Когда Человек когда У тебя есть
Dan Khasis: маршруты ты не знаешь Еще кто будет Делать и откуда ты обязан Иметь. Возможность сделать голый Маршрут который несайды Ни к чему пока кто-то Не Решит откуда
Dan Khasis: а я тут думала этот голый Маршрут получается будет доступен глобально всем.
Vova: Из за этого.
Dan Khasis: Нет он будет доступен всем. Людям которые имеют Доступ на глобальную доступность или как минимум а на самом деле доступность
Dan Khasis: Мы слишком часто Переуслоняем что действительно происходит
Dan Khasis: шаль и коно.
Artur Moskalenko: Можно Я Скажу.
Dan Khasis: Ты можешь, Всегда что. Хочешь сказать.
Artur Moskalenko: Да вот этот вот как Раз,
Artur Moskalenko: момент пока у нас от этого нет эээ
Artur Moskalenko: брать василити из юзера, либо если. У юзера Нет васили, тебе брать из викла его волк сказал что а если. Нет Ни того не того брать наверное из фасилити того кто планирует маршрут и как Раз,
Artur Moskalenko: а вот Это, у нас на Самых Первых итерациях было ии
Artur Moskalenko: То что могло сломаться у мэттьюс Это, как Раз, То что У нас был было Наследование Фасилити из браутпланера.
Dan Khasis: Какая сэкона
Dan Khasis: и я хочу вам сказать другую вещь, пока не забыл что как Только мы сняли страницу оплаты
Dan Khasis: качество и количество
Dan Khasis: Заказчиков, улучшилось существенно на нашем сайте
Dan Khasis: люди приходят пятьсот машин две тысячи машин пять тысяч машин одиннадцать тысяч машин спрашивают Вопросы, интересные и Хорошая.
Dan Khasis: А Теперь же Это загрузилось. Почему То а что поменялось.
Dan Khasis: Почему Раньше. Ничего Не грузилось.
Artur Moskalenko: Я знаю в чем, тут проблема,
Artur Moskalenko: ааа суть в том что вот этот вот дата панелька
Artur Moskalenko: ее нет на аккаунте но из-за того что.
Dan Khasis: Мы Сейчас между Аккаунтами переключаемся, Э.
Artur Moskalenko: Влакосторидж сохраняется стоит что эта, панель была открыта, на но аккаунте ее Нет то есть по сути м
Artur Moskalenko: Этой панели практически Ни У, кого, Нет.
Dan Khasis: Почему давай включить почему Мы его Не Включим.
Artur Moskalenko: Ну с ней ее так и не закончили к ней много там Вопросов но можно всем включить да.
Dan Khasis: А мне ту дрел дану ты имеешь в виду с фильтрами.
Artur Moskalenko: Ну да да там нету ссылок там фильтров и так далее.
Dan Khasis: Ну все равно. Она что-то Полезное Показывает.
Artur Moskalenko: Окей.
Dan Khasis: Или Нет.
Artur Moskalenko: Да
Artur Moskalenko: то есть, грубо говоря ты был на своем аккаунте у тебя это было включено вот ты блогенез использовал и у тебя вот из локого сторожа остался стыд.
Dan Khasis: Я я хочу кстати вещь, я как юзер, только что
Dan Khasis: видишь я вот открыл помнишь как мы говорили что невратная дрянь засунули, сюда
Dan Khasis: и Я мне любопытно было найти кто это за юзер
Dan Khasis: Так Я открыл сюда Думал Что Я мог Отсюда открыть юстер шнейпшот но я не могу потом я хотел
Dan Khasis: взять и навести мышку, на юзера и крильтона юзера и открыть его с ним шот но я не смог оно только редакцию делает
Dan Khasis: Был может быть Иметь Еще одну, конку здесь
Dan Khasis: которая стрелочки открывает ссылку на снашу отсылка на век.
Vova: Это не Имплементировано оно Нарисовано было в какой-то момент.
Serhii Kasainov: А это.
Dan Khasis: Я Не.
Serhii Kasainov: Рованный у нас есть компонент мы это не завезли конкретно в эти колонки, на эту страницу.
Dan Khasis: Грубо орал в чем здесь проблема.
Vova: А да потому что, как ты Можешь группировать рауты по ралкам а это отсутствие, группировки это отключение группировки
Vova: я обычно увидел что. Все Называют Это Нам.
Dan Khasis: Это на но когда ты открываешь здесь по молчанию и ты видишь нано это меня пугает.
Vova: А Там не должно Быть написано Там должен Быть ценно груб бай и пожалуйста, выбирай что. Этот Нон Он нужен только для того Чтобы отключить группировку.
Dan Khasis: А почему этого человека нету вообще усилитесь здесь.
Artur Moskalenko: Мы это Не включили из-за того что. Из как Раз Проблем, из Проблем, с средом ли и вот этой Фильтрацией.
Dan Khasis: А как люди работают без фифусилите там.
Artur Moskalenko: Ну включено все кроме вот этого глобал вот этого труп дауна вот здесь да.
Dan Khasis: Да их выселите теперь вы здесь блять семь в них гавайи Даже если, усилите это смешно
Dan Khasis: теперь я хочу найти все Усилитесь в штате колорадо
Dan Khasis: найдите мне Пожалуйста, все фасили. Из колорадо где это.
Alex Shulga: Это можно Поиском, сделать просто.
Dan Khasis: И Кейта где они сериал штат Колорадо
Dan Khasis: алло радо вот Пожалуйста, тебе поиск, каждый поселитель имеет, атрибуты
Dan Khasis: когда мы делаем Гью-колдинг гугл, нам Дает красивый Латитуду-лангнетуду штат и
Dan Khasis: Зип код и Так Далее Мы Это в базе должны сохранять и потом Мы должны Делать Фильтрацию Если Мы это забыли Окей Мы это забыли надо Прибавить.
Alex Shulga: Я могу сказать что Геокудинг Сейчас работает Возможно, немножко. Иначе, он мы Сохраняем только полный адрес Без компонентов а компоненты адреса сохраняются только в случае если, они были заположены Через файл.
Dan Khasis: Теперь. Саша спасибо Но в следующем версии Поколения и так, далее мы должны сохранять тогда компоненты
Dan Khasis: и Страны и штаты тогда мы можем здесь сделать покажи мне все по Штатам я не могу покажи мне все
Dan Khasis: я не могу вот смотреть я тебе дам пример как я чисто как юзер вам Сейчас это показываю
Dan Khasis: во Первых это каша просто хохла
Dan Khasis: Но это их территория я вижу как минимум
Dan Khasis: мои территории здесь я вижу количество
Dan Khasis: адресова территории да это выглядит как говно но это работает впечатлительно позор
Dan Khasis: я извиняюсь. Это работает идеально но выглядит и говно Но смотрите
Dan Khasis: здесь я не могу я не вижу эту аналитику
Dan Khasis: Нет я был не Прав здесь и есть Аналитика Так зачем нам. Вообще это Иметь
Dan Khasis: зачем нам. Иметь этот Лагерь серый бобр.
Vova: Вот это они перенесли еще.
Dan Khasis: А никто его не пользует посмотри, у них нету ни одной соль группы.
Vova: Кто-то пользуется.
Semeyon S.: Вначале По моему выключили всем. Кто оставили только тем кто Активно Использует артур Подтверди нет
Semeyon S.: и для Новых адрес букв По умолчанию Не Включается.
Artur Moskalenko: Да так и есть и плюс возвращали тому кто начинал жаловаться жаловались в основном из за того что
Artur Moskalenko: нет мульти поиска.
Dan Khasis: Но мы Не знаем если. Эти люди жаловались.
Semeyon S.: Конкретно этих надо проверять Что ну?
Artur Moskalenko: У нас есть спискарьки.
Semeyon S.: Да скорее всего жаловались, вот
Semeyon S.: артур высует списочек под рукой подними пожалуйста.
Artur Moskalenko: Да Я? Прям Сейчас могу Это сделать.
Vova: Новый.
Semeyon S.: Поздно Что Сначала новым. Вырубили а потом всем остальным и уже по просьбам по жалобам включали обратно.
Dan Khasis: Настолько есть вот например, я заметил Посмотрите здесь раутс
Dan Khasis: здесь есть вью манифест хотя мы говорили выключить к чертовой матери Манифест
Dan Khasis: как Это Все равно Включено если. Мы Только сказали оставить его Пять десять, аккаунтов.
Artur Moskalenko: Мы сделали эту аналитику вот Там
Artur Moskalenko: просили артема сделать Список по тому кто использует эту страницу и оставили только фичу Тем кто Ее Регулярно Открывает остальным.
Dan Khasis: Регулярно больше свадебная.
Artur Moskalenko: Эээ У кого, там Большое количество Открытий за период.
Dan Khasis: Да какой смысл Иметь, манифест когда у тебя есть радостный пшот и в радостном шоке есть
Dan Khasis: вещь в радостном шоке нету Метрикс то есть это одна Из причин Почему хорошо Иметь манифест.
Artur Moskalenko: Так. Я Сейчас смогу открыть этот документ кому Оставляли.
Dan Khasis: Кстати здесь сломана Матрица Ветер жена не включилась
Dan Khasis: Вы Видите Кстати Что этот инструмент калявой
Dan Khasis: ну Очень удобный потому что он показывает все Ключевые вещи Которые Люди Когда-либо Хотели, видеть
Dan Khasis: вот почему я хотел чтобы роман это переделал но в итоге сергей я думаю Мы самостоятельно это переделываем
Dan Khasis: короче Так Мы Видим здесь Что У них они могут все делать они Не пользуют Кастро марс
Dan Khasis: значит У них аккаунт неправильно сатап это другая проблема. Отдельная
Dan Khasis: частное позволение сработает Янковка раудс видеть
Dan Khasis: гдези вайс ломан Визит усилите здесь нету ленковкина кастюмара правильно здесь пропущено саймонда кастмара.
Vova: А Он скорее всего ни За а когда пустой да когда пустой.
Dan Khasis: Вы Сайн усилили Тоже Есть Он пустой Я сделал Скрижет.
Vova: Оно Через. Этот Локшн скорее всего будет? Работать.
Dan Khasis: Здесь бы удобно топ вы, счастливы и мяч.
Vova: А у меня была такая мысль что если Кастинг, уже засанен то реостранить его легко не очень Хорошая идея да потому что Этот лакейшин Принадлежит и его нельзя вдруг ни с того ни сила другому каштанну перекинуть
Vova: Поэтому Возможно если он Не За санин его нужно дать Легко Заосадить но если он уже засанен то не нужно отдавать Легко его редактировать.
Dan Khasis: Я философски согласен с этим я как юзер чувствую что я бы чувствовал что я в смирительной куртке если бы и что или
Dan Khasis: рубашки.
Vova: Когда вдруг начнет Переосмысливать лакейшину других кастеров То Это же значит Что Кастамер, Другой будет за кого-то платить как бы Да Или там ордера вдруг перекидывать сказку мира на кастнера
Vova: а.
Dan Khasis: Вот Почему у нас да база данная неправильно сделана
Dan Khasis: потому что саймонты должны идти по временным, по временным, тайланам что с такой То день по такой То день
Dan Khasis: этот Кастинг, принадлежал такому-то кастому росту такой-то день по такой-то день он поменялся
Dan Khasis: и тогда все репортеры и все вещи Автоматически будет двигаться
Dan Khasis: по этим тормонам это как школа построен да это намного больше
Dan Khasis: возьми с точки зрения между дамой
Dan Khasis: Но это тогда это тогда это полностью решает вовенную вовину субъекты сомнения
Dan Khasis: потому, что тогда был бы отдельный темп
Dan Khasis: и в том числе было бы
Dan Khasis: история всех этих изменений.
Vova: Да Это Бы Решила проблемы с мошенничеством
Vova: как они Активно пользуются Территориями.
Dan Khasis: Я Не знаю, почему они пользуются риториками но
Dan Khasis: если мы говорим, насчет аналитики искусственные интеллекты и так далее здесь было бы очень Интересно
Dan Khasis: Например, чтобы артем мог сказать когда ты Наводишь Мышку на территорию
Dan Khasis: и идти частично Через Аналитику и частично Через оппоненный Репертуар Мы бы Могли Описать всю Территорию
Dan Khasis: в этой территории Есть Там двадцать
Dan Khasis: двадцать касты может Там Есть Столько-толу кейшн
Dan Khasis: Там Есть Аа в среднем десять маршрутов за неделю.
Vova: Да мы также можем. Сделать анализировать на территории снапшот и сделать в нем самаринную вкладку с аналитикой с территории.
Dan Khasis: Да но это не может быть самое более правильно это взять
Dan Khasis: и когда ты кликаешь на территорию сделать новую вещь туда
Dan Khasis: и сделать там терроризм на Обжат и потом открыть снайп шот и потом вся. В шоке
Dan Khasis: все эти данные перекинуть на Этот какой-то ну Стандартный лан Рапер
Dan Khasis: и потом в тот Рэпер передать все данные пусть Он уже
Dan Khasis: сделай Там в самаре, и потом этот самый на Этом снаршете опутать
Dan Khasis: Мы не Можем все Снайперы делать один в один Одинаковыми То есть некоторые Снашоты могут Иметь должны Будет Иметь две колонки
Dan Khasis: там три такие вкладки и одну большую например.
Vova: А У нас Уже Сейчас дистаннейшен Снапшоу отличается, Полоялка от остальных.
Dan Khasis: Немножко но Не там Не огромное количество.
Vova: Ну да дальние корзина.
Dan Khasis: Когда сергей Мы запустим новую Оптимизацию страницу Вместо Старой
Dan Khasis: она же готова я сказал. Там только отсутствует Одна Или две Вещи
Dan Khasis: Она все равно Лучше, Чем, Это, Этого вообще Не имеет фильтры.
Serhii Kasainov: Сейчас смотрю что-то Мы ее недавно смотрели Там что-то явно Не Хватает.
Semeyon S.: Фильтров скорее всего не Хватает потому что здесь старая фишка четвертая вот
Semeyon S.: и в ней просто не было фильтров и ограниченное количество полей
Semeyon S.: александр ковтунов делевский вы тут на звонке может у нас уже появилась офишка на оптимизейшн пятая новая мы просто об Этом не знаем.
Alexander Dylevskiy: Речь про создание, или про что, именно какой фло.
Semeyon S.: А про оптимизейшенс просто про Табличку про выводана комбайн несчастный.
Alexander Dylevskiy: Мне она еще не доделана.
Dan Khasis: А что ты мне доделанна.
Alexander Dylevskiy: Там был Согласован Определенный Список Полей очень маленький Потом оказалось Что этого недостаточно и пошли переделывать и по Приоритетам она ушла на Дно.
Dan Khasis: Мне любопытно как Мы делаем Ликвидацию этого если Фитчер Ключ Не включен.
Serhii Kasainov: Да я это сегодня поправлю завтра Этой проблемы уже не будет.
Dan Khasis: Смотреть следующий пункт Я. Выбрал теперь
Dan Khasis: все маршруты две тысячи это неужели это не многовато выбрать две тысячи маршрутов фигать Можно
Dan Khasis: давай я выберу теперь скаскай джостард
Dan Khasis: здесь отсутствует конечно скетджод ан дейт здесь на хавре Видите белое становится это неправильно. Тоже дефект
Dan Khasis: теперь я выбрал Скетжил стардей и вот теперь мне сто восемьдесят восемь шутов
Dan Khasis: я хочу их выбрать как я их могу выбрать
Dan Khasis: никак я обязан идти сюда включать фильтр
Dan Khasis: и теперь я должен идти на.
Vova: По-прежнему Стадо где он Нет и вот согласна макетом
Vova: вот здесь должно было быть наменено многоточие Которое имеет Экшены, на уровне группы.
Dan Khasis: Я согласен с новой но я Более согласен Что как У нас дето фильтры на самую важную вещь
Dan Khasis: потому Что фильтр здесь Окей я Окей фильтр здесь тогда выбираю Октябрь двадцать третий
Dan Khasis: теперь я вижу то как тебя будет встретить перекрика Галочку я клико бал экшнс теперь я хочу сделать Экспорт
Dan Khasis: и У нас отсутствует где Наш Экспорт который имеет все Фотки Которые Они залили кто то знает
Dan Khasis: а Здесь обвиннил по-прежнему сломан как Всегда,
Dan Khasis: Но мне любопытно где мы Же сделали вы Же давным-давно сделали опять для этого как я помню.
Alex Shulga: Да да Возможно это не работает я не Помню Там наверное не работают балки это работает для одного маршрута
Alex Shulga: а попробуй пожалуйста, Экспорт, в Одном маршруте
Alex Shulga: Или может Быть, Это Не. Включено Сейчас. Для Аккаунта в целом.
Dan Khasis: Так Проверим выбираем Вчерашний день Кликэмсэмпшот
Dan Khasis: возвращаемся назад проблемы Которые Я озвучил на прошлой Неделе
Dan Khasis: Озвучивал Я Не Могу отсюда Не сделать ничего что я Могу отсюда сделать
Dan Khasis: дублер Нет Манифест Не должен Нет ион Нет.
Serhii Kasainov: Перед Настыджей это Уже все готово все Сделают Лесным шагом.
Dan Khasis: Карма так теперь Я выбрал Один Маршрут как меня попросил саша Один Маршрут Я хочу просто проверить
Dan Khasis: Сколько там семь. Установок и семь. Остановок.
Alex Shulga: Да если ты выдрашь вот через опен да.
Dan Khasis: Экспорт он не открывает меня не предлагает Экспорт.
Dmitry Smaliak: В его отключены фичи На эти экспорты потому что На стэйдже все работает трясу На этом аккаунте отключена фитч.
Alex Shulga: Извини пожалуйста, каким, аккаунтом ты пользуешься своим на пруде.
Dan Khasis: Нет я зашел как мягкий как говорит как главный. Юзер мясо.
Alex Shulga: Понял.
Dan Khasis: Теперь Окей вы Прибавились сюда Но Я хочу сделать Экспорт.
Dan Khasis: Как мне сделать Экспорт.
Dan Khasis: И с фотками
Dan Khasis: дизнету.
Semeyon S.: Ну алекс может Мы фичу хотя бы Временно на этот Раз.
Alex Shulga: Да да да я я Сейчас сделаю это как раз.
Dan Khasis: Но им это не надо мне просто я думаю что всем. Это надо или как минимум
Dan Khasis: мы Хотим, это дразнить и продавать некоторым людям вот здесь есть фотки из элиты же давай посмотрим на фото.
Alex Shulga: А я включил. Фичу с экспорта тачонд.
Dan Khasis: Здесь Отступ нарушен сергей Пока я Сейчас и поверю
Dan Khasis: ордер приходит наконец то где здесь Фотки хоть, и вот однажды в руке есть одна фотка давай посмотрим
Dan Khasis: кстати вот это Мы должны и посылать
Dan Khasis: Карлсон дейтор как моделы пять лет назад но выключили
Dan Khasis: там есть кяж и черкиш может быть.
Alex Shulga: Да десять минут.
Dan Khasis: Гайд хорошо перед тем как я Забуду, Перейду, на некоторые моменты на счет
Dan Khasis: на и стратегия кран планега
Dan Khasis: когда мы заливаем что то в статистике планер мы должны понимать
Dan Khasis: и различать какого типа данные они подозревают то есть есть вероятность что они будут заливать туда Заказы.
Dan Khasis: И нам нужно решить
Dan Khasis: Мы уже дали Коде экземплярных ванну и потом Или новому Парню семен который Заменит хуану на бакенди Там но.
Semeyon S.: Ээ этот Хуан юпитер аа расшарил Но я Там Новенькому еще Не передал я подготовлю материал и передам
Semeyon S.: Мы сделаем микросервис под это дело он сделает точнее.
Dan Khasis: Здесь сломан зумин Вы видите Своими глазами правильно
Dan Khasis: что он он не сдвинулся правильно место.
Vova: Там Не Хватает а Коктейль Не Передает Баунти бокс всех Объектов.
Semeyon S.: Да
Semeyon S.: мы знаем об Этой проблеме я не уверен что она уже сделана и есть на стейдинге но Мы проблемы знаем она в списке задач
Semeyon S.: инна бекона фронт.
Dan Khasis: Так одна из претензий которую дэвид кэлвин говорит это то Что если теперь тест остановки
Dan Khasis: и ты хочешь взять одну установку модифицировать предположение сервис Тайма Или дней как ты переранешь
Dan Khasis: всю штуку если Не в Контексте Этой оптимизации как минимум дупло кейт айс
Dan Khasis: какие У вас насчет Этой мысли
Dan Khasis: ты Видишь ты Свежими Глазами что. У тебя есть какие-то проблемы и ты хочешь как-то Их руками отредактировать и снова запустить все.
Semeyon S.: Аа все сценарии или Внутри конкретного Сценария Но допустим на Этом Экране.
Dan Khasis: Все потому что ты поменял входные данные на уровне локшина ты должен перегиерировать все.
Vova: А Мне кажется, это будет довольно просто имплементировать иск? Если Мы будем импортировать это из нашего локшн списка
Vova: а и в списке Перепирения редактируешь и перезапустишь оптимизацию.
Dan Khasis: Слова и вовы начал все Рассказывать правильно идеально закончил, неправильно, и не не идеально я различно это объясню вам
Dan Khasis: первый Пункт это критически важно чтобы все понимали это я залел
Dan Khasis: пятьсот адресов это Кот на плакал этих Людей пятьдесят тысяч адресов давай начнем с Этого у серьезных клиентов
Dan Khasis: каждый но никто из калифорнии никто Не положит Флориду
Dan Khasis: начнем с того что полностью бессмысленно генерировать сценарию По всей стране что. Надо каким-то Образом чтобы
Dan Khasis: наши Эти. Системы следующее поколение того что. Кван сделал никогда Не пыталась сделать
Dan Khasis: маршруты во Флориде Которые никак Не связаны с калифорнии и так далее,
Dan Khasis: давай, начнем с этого Что у нас нету для этого хорошей стратегии второй пункт
Dan Khasis: я теперь, залил. Миллион Или два Миллиона, заказов исправляю на лазер
Dan Khasis: я вижу на карте что У Меня есть. Какие-то аутплаты У нас теперь есть. Карта
Dan Khasis: я смотрю на эту Карту
Dan Khasis: и Кстати цветов цвета Не переходит но Это Другой, вопрос другая проблема.
Dan Khasis: А на уровне локеншина Мы Можем сгенерировать То же маккейшн снапшот правильно
Dan Khasis: потому что у нас здесь все данные насчет этого кейса Сейчас. Нет этого.
Semeyon S.: Да.
Dan Khasis: Почему лукейджерс начнет важен. Я объясню в этот Критический момент потому, что
Dan Khasis: я залиют за последний год или Два заказов Если десять скажем пятьдесят миллионов заказов залью
Dan Khasis: для Би Кэрри пятьдесят миллионов заказы в Отеле, на Детский сад ты ноль можешь сказать
Dan Khasis: Биккэрри придет Пятый Канал лайк Какой то
Dan Khasis: он выйдет с результатом и Скажет что.
Dan Khasis: Ты ездишь каста морло к такому-то кастроу Кэш он такому-то в понедельник вторник среда сезон
Dan Khasis: пять семь восемь девять Пятьсот ты Всегда, по средам ездишь семьдесят пять процентов Времени например,
Dan Khasis: правильно она все это проанализировала она Все сохранила
Dan Khasis: и теперь он на уровне его кейса
Dan Khasis: Все эти заказы уже снизу Вверх, идут
Dan Khasis: заказы идут на уровень лакейшина правильно
Dan Khasis: так ты уже можешь Показывать дистаграммы и счетчики
Dan Khasis: и Там серию на уровне локкейшина чтобы за последний Год ты объект ты прижался да
Dan Khasis: Так часто твой сервис Там был такой-то
Dan Khasis: и это если Мы говорим с лордой то Ну Я Же Раз болтал мятик за это Мы бы еще Могли пересечь
Dan Khasis: подключу Кастро лакейшину
Dan Khasis: потому что если в гюрте Будет сказано мради который бьется с нашим кастами с их системой Ерпи и зоордерс
Dan Khasis: мы не Только будем верить что Там написано в их системе но еще Мы будем верить
Dan Khasis: то что Мы получили стонетик здесь интересный момент
Dan Khasis: что хотим, ли Мы почему Вова начал хорошо и закончил, Плохо
Dan Khasis: заливают пятьдесят миллионов заказов в ордерс
Dan Khasis: Нет Во-первых это нашу базу гробит
Dan Khasis: и Мы Не заработаем на этом
Dan Khasis: кстати здесь нету Штата тоже, если Он то пошел здесь нету штатов и Он должен быть здесь
Dan Khasis: здесь тоже, нарушен отступ я этот бабжа принесен рассказываю насчет тобага
Dan Khasis: здесь по-прежнему сломан порядок
Dan Khasis: опять стоимость где еще нарушена
Dan Khasis: Окей вы это записали но главное что, я пытаюсь сказать никто не зовет сюда пятьдесят миллионов адресов
Dan Khasis: сергей это Лагерь Страница ли новая.
Serhii Kasainov: Пятьдесят на пятьдесят астановый дизайнер.
Dan Khasis: Потому что.
Dan Khasis: Спрашиваю потому что. Здесь есть точка что. Он брать семьдесят восемь семьдесят восемь а Здесь просто двести двадцать восемь
Dan Khasis: грязь
Dan Khasis: Аист а здесь тоже без точки открываем раунд штраус.
Serhii Kasainov: Это Только на ордерах скорее всего такое ты Давно, эту страницу не ставил, в приоритет Мы Там, особо.
Dan Khasis: Это Важная Страница она Хорошая столица, она Одновременно топ-три страниц здесь Сломан Тоже в отступ это новая Станица
Dan Khasis: Видишь как здесь то новую Мышку, и открывается радостным шот вот и вот и Реально как он давно работает
Dan Khasis: я веду финальный. Туманный счет каждую самую важную вещь
Dan Khasis: здесь нету фильтра кстати Пейган Тайп Или поюзер,
Dan Khasis: История По всем заказам сразу если открыть Например
Dan Khasis: если Мы сделаем Новую Вкладку Только сверху От. Бизнеса прэйшенс Для заказов Принцип в заказе нужно быть Сективитиз
Dan Khasis: все ставят Шансы вся история и все баргоды и так далее часто нету а теперь.
Semeyon S.: Залил, мать внутри ордера отдельно, не было.
Dan Khasis: Я залил пятьдесят миллионов заказов Окей на впечатлительности для клиентов.
Semeyon S.: Да.
Dan Khasis: Мы должны как-то где-то кому-то показать Потом из этих пятьдесят миллионов У нас Будет такая же типа таблица
Dan Khasis: и в той таблице будет написана какая то аналитика которая
Dan Khasis: артем и питончики и другие ребята как-то придумают
Dan Khasis: из Этой таблицы заказов есть речки
Dan Khasis: мы должны Позволять Делать. Фильтрацию показстомару где Здесь Фильтрация Показывала Это самая важная вещь Здесь Нету Ни кастемар Невесилите
Dan Khasis: как Это Возможно.
Dan Khasis: И Нет группировки Пока Строй повселите
Dan Khasis: нет фильтра нет Группировки
Dan Khasis: ты знаешь что Этот инструмент невозможно Пользовать когда У тебя Есть больше чем, Один кастомор Или больше Один. Все эти
Dan Khasis: но Окей вы прибавите Фильтры но вот то же самое что вы здесь делали
Dan Khasis: сюда Мы должны заливать Не просто Локейшены но мы должны заливать Заказы поймайте как новый тип сущности
Dan Khasis: из Заказов будут динамически генерироваться. Дестинтовые локшины ну атрибуты локейсона.
Dan Khasis: По периодичности будут статистически вытаскиваться. Из заказов
Dan Khasis: почему это важно это важно и первая причина
Dan Khasis: заливать пятьдесят миллионов исторических заказов в нашу систему От идиотства вторая причина а
Dan Khasis: они будут заливать Сервис тайм Насчет заказа например, Которые из их системы они Имеют вова предложил
Dan Khasis: чтобы они в кастромелу Кейшине модифицировали Сервис Сталин его вова Наполовину прав потому что я говорил сардант
Dan Khasis: Одна из Самых огромных головных болей.
Dan Khasis: Если они Хотят сделать в интернете новый стратегический крал. Пленник опять вручает. Его правильно начал все говорить
Dan Khasis: что Ты должен выбрать фильтраме кастамара.
Semeyon S.: Территорию которой У нас Кстати Нету.
Dan Khasis: Потому что.
Dan Khasis: Как ты же какой сделать фильтр Покажи мне всех
Dan Khasis: Покажи мне всех адресатов Которые в какой То территории У нас этого Нет.
Vova: Ну. Вот оно и есть оно справа просто и его нету в этих фильтрах и оно действует.
Dan Khasis: Это визуальный фильтр если я включу центрально что она Удалит все все другие Записи я не вижу Этого
Dan Khasis: я хочу увидеть.
Vladyslav Feshchenko: Это разные вещи.
Dan Khasis: Шестьдесят двух записей я, хочу увидеть десять адресов Которые в Этой территории как это сделать.
Vladyslav Feshchenko: Сейчас никак.
Vova: Да Сейчас.
Dan Khasis: Хотя ж Не как Так Мы Это должны сделать Но Почему Потому Что Я хочу проанализировать Рынок или Территорию
Dan Khasis: Я хочу взять и запустить это послать это или выт хоккей напрямую как вы уже Сейчас это делаете
Dan Khasis: правильно или я хочу послать в статичек ленор Сотижи планер правильно.
Semeyon S.: Да вот конкретно про эти задачи Мы про них помним они у нас в очереди есть.
Dan Khasis: Стремимся. К Ним Я Просто Пытаюсь объяснить Что Мы стремимся. К Ним.
Semeyon S.: Как Б кэнди у нас бы, Кэндир зарезервирован как он Там должен пофиксировать пару Багов Предыдущей задачи он как Освобождается мы Его перебрасываем на эту задачу то Есть я уже.
Dan Khasis: Я я не пытаюсь я не пытаюсь а
Dan Khasis: сказать вам то что вы должны это сделать завтра я пытаюсь рассказать Раз, и навсегда как это должно работать.
Semeyon S.: Окей.
Dan Khasis: А теперь, Что мы Имеем мы Имеем
Dan Khasis: чтобы мы Смогли залить безграничное количество заказов
Dan Khasis: Которое пришло например, в какой-то дешевом хранилище как какой-то Губы насеквал Динамо
Dan Khasis: Мы Пытаемся Избежать иластики Если Возможно Что Мы создаем фильтры По колонкам которые Мы хотим, позволять Им Делать Там кажется, мэр костром лукей шен
Dan Khasis: Дни Недели какие то статистики к Динамо это легко залить это дешево стоит и Мы можем Делать Фильтрацию
Dan Khasis: где же Ластика мы Не Хотим? Этой власти так Наверное Делать теперь Одновременно Мы это пишем Биквелли Илиле
Dan Khasis: Другое. Место, где питон лев поможет и получить доступ на это
Dan Khasis: когда Мы можем взять частично дошбордок тревого нарисовала в черновик и наложить тот анализ назови ты заказ
Dan Khasis: потом Мы обогащаем лукейсона, в контексте стратегия оптимизей жена из атрибутов заказа
Dan Khasis: начинаю где начинаются на интересные нюансы
Dan Khasis: что если арнольдтон хочет продать Десять Новых Контрактов они вынуждены идти в кастерн лукейшн в ровноде
Dan Khasis: или погиб вставлять Новый кастерн лукейша но это не Новый Кастинг,
Dan Khasis: и теперь. Если они Хотят залить тысячу потенциальных Новых касты марлукейшн
Dan Khasis: они засоряют всю свою базадажу Бозаданного Липовыми записями.
Dan Khasis: Понимаете.
Vova: Да да если это временные заказы то тогда это не подходит.
Dan Khasis: Не Липовые Они временные и теперь они хотят
Dan Khasis: посмотреть здесь вот у меня есть я залил.
Dan Khasis: И в любой момент Я должен зайти Сюда
Dan Khasis: и Сказать Что Служит клиент сказал Что он хочет поменять Какой ты день с понедельника на вторник например,
Dan Khasis: и они ожидают что они сюда зайдут и они откроютлейболу кешн
Dan Khasis: откроет редактор на ну кейсами откроется что то сюда откроется какая то аналитика
Dan Khasis: и они смогут как-то что-то здесь поменять сервис тайм день недели и теперь будет.
Vova: Но Это Будет локальное Изменение. Должно ли Это Изменение. Которое они здесь сделали Проброситься на Каску Нервопечном суда.
Dan Khasis: Совершенно Нет.
Vova: То есть на Это нужно явно указать Что Это типа по месту изменения а не как бы
Vova: Что Ты не изменяешь собственно сам лакейша
Vova: Там Заказ. Ты изменяешь Копию Временному музыканту.
Dan Khasis: Да Правильно это один вариант Плюсы какие Плюсы этого варианта же ты Можешь верить
Dan Khasis: двадцать тридцать сценарий разных идей Одновременно
Dan Khasis: минусы если, ты сделал двадцать или пятьдесят изменений в родном сценарии как ты их перекинешь во второй снове.
Vova: Но по идее если ты делаешь это изменение бессмысленно когда на тебя все сценарии ингулируются потому что теперь У тебя исходные данные Поменялись и значит с алешей уже неправильным и все эти задушины уже неправильно. Их нужно выкинуть и перечитывать дома.
Semeyon S.: Ммм Нет Тут, напрашивается, Что у нас есть параметры которые мы настраиваем на уровне сценария
Semeyon S.: а лакейшин у нас как бы отдельно.
Semeyon S.: И получается Что Мы например, если хотим, прогнать Новый сценарий и поменять настройки на уровне Лакейшенов Тоже Мы Полностью Копируем предыдущее Состояние
Semeyon S.: а.
Vova: Нам нужна.
Semeyon S.: Переосмысли.
Vova: Плюс нужна новая версия, киришина и тогда соответственно новая версия, Сценария.
Semeyon S.: Нет не с точки зрения пользователя это никакое неверсирование ты нажал кнопочку ты снова попал в визар создание. Новой оптимизации у тебя тот же набор лакейшинов
Semeyon S.: а Тут же.
Vova: На сценариях который ты можешь, отредактировать и запустить и.
Dan Khasis: Вы боя правы здесь я не Уверен здесь правильный ответ. Если ты открыл, сценарий У тебя были лукишены и телу Кейшины пришли из-за Орган или оплода или и они хотят Их модифицировать
Dan Khasis: Мы Обязаны Мое мнение Мы Обязаны особенно, когда-то весь пятьдесят вариантов
Dan Khasis: когда у нас есть пятьдесят вариантов Мое мнение что мы обязаны сгенерировать снова а
Dan Khasis: новый сенатор, полностью с нуля дуплицировать все к чертовой матери, что У них было Задумано но с Новыми. Лукешинами и с Новыми. Атрибутами тех утешенов
Dan Khasis: ну как-то Провинковать это Что. Как вова говорит частично не не совсем визенность а больше как бы графическая зависимость Что
Dan Khasis: оригинально Там был вот эта пара в финале постукейшина скажем, была а ты взял и поменял сценария настроил
Dan Khasis: как ты здесь сделал и теперь стало вот это теперь в этой новой бое которую ты сделал
Dan Khasis: ты взял издель делтон номер два но лукейшн теперь ты Сделал с и Потом когда ты открываешь сэр ты видишь по Дереву Что это пришлось бы и пришло а Можно Назвать Эту Версию
Dan Khasis: с одной точки зрения это и есть версии с точки зрения база данной
Dan Khasis: или технология Архитектуры это Не версии У нас Полноценная Но это имеет как бы элементы версимости и как минимум
Dan Khasis: связки с оригиналом.
Semeyon S.: Минает.
Dan Khasis: Что.
Semeyon S.: Это Гид Напоминает ну Диффы Текстовых Файлов а где игра в зависимости.
Dan Khasis: Да да и вот это Первый. Поток
Dan Khasis: который самый близкий к Текущей реализации
Dan Khasis: правильно это Твой это свой Твой гип это твой поток ааа
Dan Khasis: где Ты просто шелтом мафии Вот прямо, Сейчас и если бы я мог открыть Вот это и сергей ребята бы сделал редактор
Dan Khasis: Кнопочку редактора открылась бы Штука один в один почти к Кастрому Лукешн- редактору они бы все модифицировали появилась бы здесь огромная Кнопка
Dan Khasis: Ты поменял у тебя было Экс- Изменений что Ты хочешь Делать перезапустить существующий, сценарий ри оптимазик зис Тим
Dan Khasis: Или дупла Кейт инженер Или оптимас почему это важно если им наплевать они хотят Текущей просто, модифицировать
Dan Khasis: не засырял Систему здесь они хотят сравнить и потом уже засорять
Dan Khasis: конечно люди чокнутся когда они Откроют это у них будет Двести семьдесят сценарий и они будут в шоке когда они не поймут что здесь четыреста девяносто Девять
Dan Khasis: и в Новом четыреста девяносто Девять а Поменялось Только сервис ставил.
Dan Khasis: Или может быть Поменялось координаты Так без описания изменений Мы будем Мучить Людей
Dan Khasis: Нам надо как-то описывать если действительно Это была Копия
Dan Khasis: чего-то с какими-то модификациями входных параметров особенно, Лукейшинов.
Vova: Но по Сути по Сути ветка новая у меня были мои оригинальные локшины Я запланировал из них сценариев потом Я
Vova: делаю Бренч э и делаю модифицированную копию входных данных теперь, Что я могу сделать я могу по тому же патерно использовать те же стинги аа перепланировать те же сценарии либо я могу а
Vova: Ммм что-то другое, другие Настройки сюда закинуть в любом случае.
Dan Khasis: И Голос Совершенно Прав.
Vova: Отсюда Я Не могу получить Те Сценарии и Отсюда Эти.
Dan Khasis: Это вова открыл. Теперь второй путь о Котором я говорил
Dan Khasis: о втором пути о Котором я говорил это сделать почти как бы
Dan Khasis: незы да Это с ты каких-то наборов Лукей Жунов или ордеров дэйтасад номер один Датасет номер два
Dan Khasis: как Дает сэр Это может Я не говорю Что это Мы будем Так называть Но Я просто Широко это Так описываю озвучиваю
Dan Khasis: Что в Принципе если посмотреть на Кастро его кейшн
Dan Khasis: Это версия Кастерного Кейса на какой-то момент
Dan Khasis: и ты Же Можешь залить ты хочешь купить бизнес Например, У них Есть тысячу Новых Локкейшенов Ты хочешь слиться с фирмой Твоя Фирма Их Фирма Новой локшины Ты боишься засорять свою базу, и хочешь чтобы продавцы проверили
Dan Khasis: если это разумная Покупка емкость увеличится Или стоимость увеличится и так Далее
Dan Khasis: с одной точки зрения это почти Можно сказать что если посмотреть на оплоус хистори у нас появляется некий
Dan Khasis: такого типа вещь кто родили оплод Или Импорт
Dan Khasis: и Там Написано что Там было например, такой-то файл, Или такой-то а теперь. Такая-то Заливка Там была
Dan Khasis: пять миллионов заказов иве сто тысяча семьсот пятьдесят Маккейнов
Dan Khasis: и потом может быть отсюда ты берешь и ты извлекаешь снова, статистик плендер
Dan Khasis: и потом во время вижу до извлекания стычек планера,
Dan Khasis: ты выбираешь из твоих шаблонов сценарий которые вы уже сделали какие сценарии вы Хотите, склонировать
Dan Khasis: из того файла который был Импорт, но поскольку это не только файл. Вы можете взять например, сюда сделать им профессор маккейнс
Dan Khasis: сделать то Есть Вы открываете, Кастро рок-кей что нужно Накладывать какие-то Фильтры накладываете, какие-то территории на выходе Есть десять. Тысяч У Кейнов
Dan Khasis: и сохраняется это как снепшотка ассистентной этих лакейшенов какое то Место, Удобно
Dan Khasis: в том же счете есть Полная возможность редактировать какие-то ключевые атрибуты
Dan Khasis: У них может быть десять или двадцать, такого типа снаршотов за которые они ответственные их менеджеры редактировать
Dan Khasis: потом из этих снаршетов данных они могут свободно Импорт. Или в кастервал кейшн
Dan Khasis: абсортом Или в стратегии планер Или вот хоккей
Dan Khasis: как это отличается от Кастерн кейшн потому Что это все Теоретически версия Идей
Dan Khasis: хотя Кастро его кейшн это авторитетно главный рабочий мастер
Dan Khasis: все всего что актуально на уровне Всей фирмы
Dan Khasis: и получится так. Что если откроешь стратегию ты Можешь даже Сделать здесь новую вещь правильно сергей открыть здесь
Dan Khasis: дуплатеет эс и здесь выбери ты выберешь из списка
Dan Khasis: кас кастрол, локейшн всех моих Которые Сейчас есть и дискастер локкейшен который играет
Dan Khasis: Только такие-то фасилитисты то есть ты Можешь сразу Проравнивать сертификат Только на одном пульсе или в одном Штате
Dan Khasis: Или Ты Можешь, играть из моих снайпертов
Dan Khasis: и Потом Ты выбираешь Автокомпьютер из Косово что-то такое ждет в сценарии Депрессировать
Dan Khasis: и потом это все идет, в то же место в то же время все одинаково
Dan Khasis: то Есть Мы просто, по Плане строим но Мы ничего полноценного Не меняем.
Serhii Kasainov: Т н давай, Мы что-нибудь Покажем просто есть Вопросы, которые надо задачу двигаться дальше по текущим задачам
Serhii Kasainov: котик это конечно все безумно Интересно
Serhii Kasainov: Но Я хочу чтобы у нас приложение было все покрыто тестами, чтобы вот это все сделать.
Artur Moskalenko: Диплометтис не до конца мне кажется, трагедия.
Dan Khasis: У вас есть какие-то Вопросы, Я закончу вы нас опять супруга
Dan Khasis: они заливают или лукейжины или заказы заказы Мы транслируем локэйшнэ здесь проявляется новая Колонка заказы
Dan Khasis: Внутри с Ним шота появляется новая Вкладка заказы
Dan Khasis: на уровне локшина и заказы вы делаете снапшоты
Dan Khasis: Мы пока Не редактируем просто снашоты делаем почему так вы выводите какую-то аналитику
Dan Khasis: я думаю что как промежуточная вещь, самое важное это из этих заказов генерировать у кейшина.
Serhii Kasainov: Я не до Конца понял. Зачем Мы все таджики разделяем ордера и лакейшины но в основном приложение лакейшена это Постоянное место в Которое может быть много повторяющихся ордеров но в стратеджике локейшены там они как временная сущность.
Dan Khasis: Я От тебя расскажу почему Это хороший вопрос Я тебе объясню почему посмотри,
Dan Khasis: представь себе, что у тебя есть фильмы покупателя и покупателя а
Dan Khasis: вы кока кола Или ред булл. Окей
Dan Khasis: У вас Есть армия Людей, Которые ответственны за тимос за Эрпи,
Dan Khasis: Импорт, Экспорт, за бизнес энтейла джонс за бухгалтерию финансы и таксы
Dan Khasis: и легальные юридические правила это целая армия специалистов который знает все во всем
Dan Khasis: и у них и наверняка есть тот же бикэрри и тот же дейтос брикс и тот же снофлейк
Dan Khasis: взять из рпи который может быть интегрировать сорокал менеджмент системы заказов.
Dan Khasis: Или Там с вэтом с теми Сколько У нас товаров в каком Складе в какой стране
Dan Khasis: Сколько какие Тарифы Мы Заплатили когда мы купили Сколько когда они истекают когда Их надо продать по Скидке когда Их надо выбросить правильно они все трекают идеально
Dan Khasis: когда к тебе приходит кока кола их команда сделать Экспорт отсюда какую-то черную, Коробку
Dan Khasis: может быть бикври может быть снова флейк может быть и кселикс Или не потянет пятьдесят миллионов заказов.
Dan Khasis: Но в итоге будет Экспорт и там будет кастел. Один Кастрюлкейжин адрес
Dan Khasis: и какое-то Описание, Расписание, текущее Расписание, скеджоу эскиджелатель без правильно одни способны это сделать
Dan Khasis: как, этот клиент который не имеет всего этого а имеет просто ру нет
Dan Khasis: десять юзеров или пятьдесят и жиров
Dan Khasis: Или декарт Лагерь какой-то имеет Три Десятилетия Или пять и пять Же Даже Десять. Из пиджеров
Dan Khasis: он должен как-то Это сделать Эсель не откроет пятьдесят десять Миллионов заказов
Dan Khasis: или стоми или пять или миллион заказов
Dan Khasis: за последний Год и По сезонам и они должны формулу делать и Не Нужны они Не Знают как делать Первые десяти как сделать статесты колнаузис
Dan Khasis: а Если Знают эти люди перегружены они должны идти к финансу может быть ты какой-то сельчуад или может быть они должны консультанты менять
Dan Khasis: они хотят просто взять из их системы декарт или родной От Выстроить этот Список заказов Или из их яркой. Системы,
Dan Khasis: искать Нава ратфами
Dan Khasis: а Мы Не хотим, Говорить постоянно на тебе паркер на тех ванной а те парки на тех вант
Dan Khasis: так мы Хотим, взять все эти заказы на ку и загнать их
Dan Khasis: и из Этих заказов превратить их в лукешина потому что У Каждого заказа есть атрибуты кастемар кастроло кейшн
Dan Khasis: кастрил. Кейшн адрес и есть Еще другой сценарий, и их заказы
Dan Khasis: хотят смешать Другой фирмы кто не Хотят купить
Dan Khasis: и у них нету этих данных в их родной темах декарте и Они Хотят смешать теперь
Dan Khasis: первую группу Заказы и вторую и Третью и Получить дестинкт Список Пейшинов. Плюс Расписание,
Dan Khasis: и они хотят проводить Это По два Сценария текущее Расписание, корольский Отдел Не прополз кджо
Dan Khasis: корольский Отдел Это Мы берем со всех, Заказов
Dan Khasis: и говорим? Ты Сюда едешь по Понедельникам по средам по пятницам и Мы не теряем текущее поведение
Dan Khasis: Нет вы уже это поддерживаете в стратегиях оптимизейшн прополз как жел
Dan Khasis: почти То же самое но Мы игнорируем текущие Дни и Мы с Нуля. Генерируем все и у нас могут Быть в финале Номер один Понедельник, по Четверг
Dan Khasis: в финале Номер три Понедельник, по четверг плюс двенадцать Часов. В день работаем
Dan Khasis: и Мы знаем сразу, больше дней недели, меньше емкость вышеемкость Но Они Не успеют вышеемкость
Dan Khasis: и мы должны платить За лишние четыре рабочих часа на пятьдесят процентов больше в Час
Dan Khasis: Но меньше фиксированных водителей Машин теперь вы начинаете прибавлять сюда Настоящий каст
Dan Khasis: я не могу сразу Понять сколько это стоит или нет
Dan Khasis: откуда кстати это Взялось ра дадкост я не понимаю что это здесь нету долларов что такое раб гост.
Semeyon S.: Это Среднее значение вот из тех полей костривью Вейт и так далее
Semeyon S.: и Конкретно из взятой из коста вот слева обрати. Внимание Эвери чраутвейт Эврич Раут Кьюб.
Vova: А то толков. Съесть.
Semeyon S.: Потому Что это это это.
Vova: Вы сами.
Semeyon S.: Это уровень стратеджиков то есть у тебя сколько сценариев он будет тотал прямо пропорционален у тебя сценарий там на тысячу долларов, три сценария у тебя будет тридцать три тысячи долларов,
Semeyon S.: но больше локейщина у тебя не Стало.
Vova: Мне нужно знать какой кост получился у этого кост состоит Из затрат на машину затрат на работу Водителя
Vova: Даво Стоп стоп это другая тема здесь это не учитывается, это просто поле.
Semeyon S.: По крайней мере пока что.
Dan Khasis: Да вы боя Правы, вы бой Правы, Но здесь нету Блин Долларов почему-то
Dan Khasis: нужно здесь доллары Или как минимум здесь доллары.
Semeyon S.: У нас.
Dan Khasis: Судьба играет Раунд это неправильное слово здесь.
Semeyon S.: Э есть вопрос конкретно с единицами измерения у нас вот эти поля везде это Ж чисто абстрактные цифры да интерьер
Semeyon S.: а вот и.
Dan Khasis: Меня это не беспокоит ты Прав, Но меня это не беспокоит меня беспокоит другая вещь
Dan Khasis: это же не абри Жалт писать в дестенешене
Dan Khasis: это неправда что ты обжал пиццу и то же самое здесь.
Semeyon S.: Да это неправильно да.
Dan Khasis: Мысль мы должны критически важно или поддерживать боя или поменять алис прямо Сейчас почему это разве у тебя есть рав Один
Dan Khasis: играл два играл этот день есть диснейшен Один и Диснейшн- два и врал два из стеннейшен три диснейшн четыре
Dan Khasis: и Удастсяная жена день я сто требот куб ятрибот кост
Dan Khasis: и у Него здесь есть это кубо денег у вас один
Dan Khasis: а это ку Два и коски Два кубадин Извиняюсь Три Куб Кост Три Ку четыре.
Dan Khasis: Коз четыре.
Dan Khasis: Окей По методологии которую вы Сейчас Пишете с Этим Алюсом это выглядит как Будто. Бы вы берете сумму всех,
Dan Khasis: Кубов Из Все Из всех, маршрутов и делите на Количество дистаннейшенов
Dan Khasis: ну, это Не совсем верно это Же может тоже быть
Dan Khasis: просто эрыш всекубов из всех маршрутов кто здесь есть это очень большая Разница потому что.
Vova: Нет.
Dan Khasis: Давай смотри на маршрут мы Шутим теперь делаем экземпляр десять остановок
Dan Khasis: каждой остановке десять куб значит в маршруте сто куб
Dan Khasis: значит здесь в среднем нужно быть стоку в маршруте
Dan Khasis: а как вы сделали это десять клуб
Dan Khasis: потому что вы сможете, на средний на уровне этом а не на этом.
Vova: То есть собственно список стратегических организаций, смотрим то есть это вот этот уровень еще выше
Vova: вот это объединяется в сценарии а дальше оптимизация
Vova: мы еще смотрим на оптимизацию и на оптимизации на самом деле вот это вот все нам не особенно, интересно нам Скорее, Важно тотл, а кьюб всех лакейшенов которые были заложены входных данных.
Dan Khasis: Дам и То и То важно нам нельзя одно без другого тотол полностью бессмысленно когда я дам пример
Dan Khasis: у тебя есть тысяча десять тысяч кубических Метров развозишь чего то
Dan Khasis: и У Тебя могут быть тысячу маршрутов
Dan Khasis: Или ты Эти Же десять тысяч кубических Метров чего То
Dan Khasis: Мы умудрился Залпами сделать За Двести пятьдесят маршрутов
Dan Khasis: Так кто-то никак Не поменялся а Емкость Увеличилась в четыре раза
Dan Khasis: эвы Желткьюб отписывает емкость, и улучшение Емкости а То Подтверждаю что Мы Не потеряли
Dan Khasis: входные данные его и Обои важные Но По разным Причинам.
Vova: А Если Мы хотим ее пристуть нам ээ толкьюб разделить на Количество маршрутов Например, да Или Там, над Часы для меня трансу да э вот Почему я написал Эти два формы это совершенно две разные вещи не За ты суммарно разделишь.
Dan Khasis: Всюемкость на количестве маршрут аффе это одна формула а если ты разделишь
Dan Khasis: сколько в маршруте среднеемкости это другая вещь
Dan Khasis: в Среднем Маршруте сколько емкости Это Отличается от
Dan Khasis: Средняя емкость на каждой Остановке и Мы Не знаем разницу между Этими
Dan Khasis: Так мне Нужно понять Что они сделали
Dan Khasis: Средняя емкость на Маршруте или среднюю емкость на остановке.
Semeyon S.: Это среднеемкость, э среднее значение аа
Semeyon S.: на сценарий и вот конкретно здесь то есть а здесь.
Vova: И в.
Semeyon S.: Потому Что.
Vova: Здесь в каждой оптимизации несколько, сценария.
Semeyon S.: Да.
Vova: А и.
Semeyon S.: Да да то есть тотал всех кубов здесь Разделен на количество сценария
Semeyon S.: кстати а у нас глеб на звонке, есть Нет что помог свечу Подтвердить.
Dan Khasis: Я Даже Не уверен.
Semeyon S.: Но не.
Dan Khasis: Правильно я ноль
Dan Khasis: короче вы поговорите с ними с кланом и так далее, но вы понимаете что вот например здесь
Dan Khasis: на уровне Сценария бы хотелось бы знать Тоже. Эти, данные но непонятно где они
Dan Khasis: вот здесь я столтовый А где где я Врач писал Их Нету.
Semeyon S.: А вот эти поля значения они плохо, проработаны, мы сделали, базовый чтоб потом уже дальше усложнять и делать ближе к тому что нужно собственно Бизнесу.
Dan Khasis: Вот здесь и.
Semeyon S.: Это переосмыслять.
Dan Khasis: Вместе надо смотреть здесь надо двухэтапном меню делать где у нас есть один на уровне раута
Dan Khasis: единый уровень дистаннейшена тогда Будет Понятно что на Маршруте
Dan Khasis: сток это веса столько, такого. Суммарного и среднего иначе непонятно О чем речь идет,
Dan Khasis: плюс Девять сто Сорок Один маршрутов
Dan Khasis: здесь и сюда Кстати. Ордерс придут. Ордер с который Мы проанализировали чтобы добиться, Вот этих сто двадцать восемь Кейшенов
Dan Khasis: Там могут быть пятьсот тысяч заказов сергей
Dan Khasis: чтобы сгировать Только сто двадцать восемь достных жинов
Dan Khasis: тысячу. Заказов тысячу. Гамбургеров в неделю кто рейтинг.
Semeyon S.: У нас.
Dan Khasis: Сто двадцать Восемь страна сто двадцать Восемь тысяч заказов десять месяцев рабочих скажем миллион двести Восемьдесят
Dan Khasis: и все равно будет сто двадцать восемь диснейшенов но все Эти входные данные Мы используем чтобы вычислить статистику
Dan Khasis: как предлагают что прилагать здесь просто
Dan Khasis: здесь надо отпутать на уровне здесь карты должна фиксировано остаться но
Dan Khasis: вся эта статистика Нам поможет, как описать и рассказать э
Dan Khasis: все эти вещи как мы добились вот теперь оклитенный маршрут здесь нету нарушений маршрута правильно здесь нарушены.
Semeyon S.: У нас Нет счет в Эту табличку забыли Добавить снайпс от маршрута есть
Semeyon S.: вот конкретно здесь я Час осознал Что забыли ссылку дать.
Dan Khasis: И его.
Semeyon S.: Ммм.
Dan Khasis: В стадии и здесь важно взять что будет
Dan Khasis: ты мог на уровне маршрута может быть Кликнуть и сказать о я хочу почему я не могу сделать его импорты к мастеру он мне нравится почему я не могу его сделать Импорт. Какая духовка мне нравится.
Semeyon S.: Да.
Dan Khasis: Я думаю что как Только мэра лучшее метод
Dan Khasis: а что а здесь дефект смотри. Сергей вторая цифра пропала.
Serhii Kasainov: Сири.
Dan Khasis: Как выведи.
Oleg Pravyk: Теперь Эллин.
Dan Khasis: Самые важные вещи связанные с
Dan Khasis: и кстати сюда и можно и включить вот эти дэта лайер дето с этой о которой мы говорили
Dan Khasis: если мы это назовем новые новые сущности будь дето сад
Dan Khasis: да это сто будет тайп ордеры например лило кейшина
Dan Khasis: которые были и может даже под, этому как это слово
Dan Khasis: По тайм фрейму сказать покажи мне все заказы
Dan Khasis: фильтр там на лету к такому-то кастамару в таком-то временном Диапазоне в таком-то Сезоне
Dan Khasis: и она просто покажет тебе это все и ты может Бесконечный стыд
Dan Khasis: обогащать и наращивать эти дейты сты
Dan Khasis: и пересылать эти дейты святы или в ксинте в кастрому кейшн или в стратечек перекидывать.
Vova: А что Сейчас за ордеры показываютзуются это ордеры на тот день
Vova: ведь это все ордеры в системе вообще
Vova: что это за Оперы и как Он имеет отношение к столько Гаджику.
Eugene: Это все орды в системе но в данном случае.
Vova: Нефильтрованные то есть здесь увидеться за всю историю если там в организации, было двадцать Миллионов фордеров то есть вся. Карта гиль зале планет где-нибудь.
Dan Khasis: Я думаю Что если это Делать если это Делать
Dan Khasis: если Мы Вобова Прав если Мы оставляем ордержим Обязаны Только чтобы Это Были, те орды на этот день Или вообще убирать черты матери. Ордер Пока Мы Не Включим Хисториков. Там, хитмэппе Морда и так Далее.
Dan Khasis: Окей Мы можем переходить на бэйта вы поняли теперь. Критические Вещи и к чему Мы стремимся.
Alexey Afanasiev: Что Тогда Тык
Alexey Afanasiev: ага.
Serhii Kasainov: Тогда Мы пофиксили вроде Бы уже все проблемы Которые были на карте Там с вот этими шифтами дестенейшенов с божьей помощью все по фиксиле все уже отправили на брод все церетешки закрыли вроде по карте. Жалоб больше Нет
Serhii Kasainov: эээ Ну То что Мы поменяли немножко лоя утра, с листа Ты уже Видел. Просто мы его Давно над не дремли тут Можно Теперь. Все Сворачивать ну фокусироваться на том Элементе который тебе нужен оно все сохраняется в локолсторе джаз
Serhii Kasainov: опять же на это были. Жалобы клиенты клиентов кастомеров по мере, отключения старого рау Тьма Поэтому Мы это все подвезли
Serhii Kasainov: починили тайлайн и Которые с Ним Были проблемы с драками Я Не буду говорить
Serhii Kasainov: решу прям все но по-моему почти все.
Dan Khasis: И и.
Serhii Kasainov: И в.
Dan Khasis: Холодный тайлайник да, вещи были как. То закончилось закончилось визиты потом шло.
Serhii Kasainov: Не понял Вопрос.
Dan Khasis: Когда Человек Визит обслужил правильно и Удачно как: меняется тайлайн.
Serhii Kasainov: То что. Надо Отмечать на дистаннейшеннах ээ цвет менять правильно.
Semeyon S.: Гонки.
Dan Khasis: Иконки.
Semeyon S.: И Танки.
Vova: Весь этот диснейшен меняется на белый если он успешно посещен и на белый с красной меткой если он провалена Или Там есть какая-то проблема.
Dan Khasis: Нужны ипонки и цвета.
Serhii Kasainov: Статус перед ним
Serhii Kasainov: вот они вот это иконки посещенные конфликт.
Dan Khasis: Да Он конечно Не Иконка странная но хорошо.
Vova: Просто это скипнут и дисдонешнл. Это заповеденный дистанционшен а компакт успешно восхищенный он не имеет, пятки.
Serhii Kasainov: Да Да Все Так.
Dan Khasis: Я думаю что надо галочку про зеленую ставить за что-то.
Vova: Будет очень много галочек как бы это нормальное Состояние что Он успешно посвященный как бы Мы привлекаем внимание к проблемам а Не привлекаем к Нормальному Положению дел.
Dan Khasis: Я Не Думаю Что, Мы это должны. Решать это кстати крестик должен быть Красный почему-то Он Не Красный
Dan Khasis: Ну, Окей давай Позвоним на инсульт интернет звукэйшн Я Видел. Что вы Написали об Этом Тоже.
Serhii Kasainov: Да он есть он открывает форму которая она здесь и была просто он скипает первый шаг там где с выбором адреса
Serhii Kasainov: и сразу нас Кидает на Выбор маршрутов в эту конкретную дату
Serhii Kasainov: То же самое и с Лакейшинами
Serhii Kasainov: Но Это Не самое Интересное самое Интересное Что Мы теперь можем брать лакейшн перетягивать его как в тайлан
Serhii Kasainov: так и напрямую квартира оно мне подсвечивает в Какой Орде я хочу я его Бросаю оно мне открывает существующую Форму опять. Же с Перед заполненным Адресом Но мне кажется тут нужна Или просто форма с Названием
Serhii Kasainov: с адресом
Serhii Kasainov: макейшена и с Названием маршрута и подтверждение да Нет но на Случай если я случайно дрогну Не туда Куда я хотел.
Vova: У Меня здесь Есть Аа
Vova: одно, сомнение очень Большое Потому Что так делать правильно дело в том Что ты Сейчас кидаешь берешь ордер и кидаешь его в какой-то маршрут Ты даже Не знаешь что это за маршрут и Не знаешь находятся ли они вообще в Одном лакей в отношении Или в одно, Время
Vova: и ты Можешь Закинуть а ордер который будет очень далеко находиться от депутата на Другом материке и на другом штате на другом конце Мира в Другую дату и ты этим а Не глядя Перекидывания сломаешь маршрут
Vova: и потом у тебя не будет легкой возможности откатить эту операцию то есть по идее это все лучше бы Делать через песочницу чтобы я сделал эту модификацию оценил насколько она успешна и после Этого мог отменить или принять.
Serhii Kasainov: Я согласен но интерфейс эээ добавлений адресов маршрут и вот такой вот он у нас как бы есть не первый день Да То есть он Никакого Приви Не показывает ничего здесь есть какая-то Валитация которая приходит с Бэкенда ну То есть Условно Что То Проверяется можем Мы его вставить или Нет
Serhii Kasainov: а Поэтому как для Начала Мне кажется можно плюс Сну От Каждого дурака Мы Не, защитимся,
Serhii Kasainov: то Есть, все таки предположим.
Dan Khasis: Собо, говорит.
Artur Moskalenko: Якокин.
Dan Khasis: Пять Серия Серия серая. Зона
Dan Khasis: правильности Интерпретации Что Это Хороший Первый вариант но второй вариант Это нам нужно сделать по папе,
Dan Khasis: что смотри ты выбрал,
Dan Khasis: этот заказ и лук кейдж вот это атрибуты Кирпички, этого вот это раут ты взял ты драгоценный хуню сюда вы открываете этот движу такой же
Dan Khasis: вы подтверждаете Там какие-то Ключевые вещи насчет маршрутов силите пла сноу кейшн юзер, юзерс статус
Dan Khasis: и опять, насчет заказа какие-то вещи ты потом здесь хочешь ли ты делать да Нет и Куда ты уставляешь это изменит
Dan Khasis: а на
Dan Khasis: и это все появится там почти как вы уже сделали в инстаграм кликни на инсульт два секунды.
Serhii Kasainov: Да да что-то такое нужно.
Vova: Но здесь отсутствует превью в данный момент.
Serhii Kasainov: Ну у нас обишки нету чтобы это Попрививить кота конечно было бы очень круто Сюда ее как в макете. Добавить.
Dan Khasis: В Принципе Третьем Или четвертом поколении Этого инструмента.
Dan Khasis: А надо показывать.
Vova: В России.
Dan Khasis: Какую то карту что, вот ты вставляешь этот Объект.
Vova: Реклама и.
Dan Khasis: И это будет так то меняться.
Serhii Kasainov: Так и задумывалась так и задумывалась не о рапишке.
Dan Khasis: Поближе я понимаю но сделаем.
Serhii Kasainov: Хорошо аа ну и плюс Опять же это должно и вот
Serhii Kasainov: вроде как мы слово говорили эволюционировать Что когда вот здесь будут по папы которых почему-то до Сих. Пор нету эээ мы можем открыть попап на карте и соответственно точно так же взять его перетащить или в ордера или в маршруты или напрямую в тайма
Serhii Kasainov: то есть по сути можно будет драгать и дропать откуда хочешь Куда, хочешь мне надо.
Dan Khasis: Буквально этот привив какой какой эффект
Dan Khasis: От Моего лишения, и как во высказал на Уровне аккаунта Настроит какие защиты Хотят ли хозяева Аккаунта включать и менеджмент
Dan Khasis: вы прибавили к фильтр По кастемар.
Serhii Kasainov: Мммм наверное наверное да
Serhii Kasainov: Там Возможно в ордерах Не Было да в ордерах нету на странице Поэтому Не перенесли сюда.
Dan Khasis: Да но Это Самое важное.
Serhii Kasainov: Согласен согласен это Еще будет полироваться тут и колонки надо пересмотреть потому что Ну тут прям все.
Dan Khasis: Вы должны подумать пожалуйста, подумайте как из у Чувака паузу есть Два экрана
Dan Khasis: как он может Иметь, раут здесь и Мэп здесь Или рад Смэп здесь
Dan Khasis: и ордер здесь и Драка Драпет с одного, брата на Другой
Dan Khasis: роман козыдой сказал Что это не проблема, сделать
Dan Khasis: что это уже есть такой функционал.
Semeyon S.: В браузерах есть презентаэйшн ап надо его пробовать
Semeyon S.: возможно Через какое-то время это сделать.
Serhii Kasainov: Да полируем в рамках текущего экрана Потому что опять, Же пока не все гладко и вот Эти валидации надо Добавить но выглядит оно классно
Serhii Kasainov: как Мне кажется, так хорошо. По этому вопросу наверное все добавили.
Artur Moskalenko: У нас как Раз, вот от релиза всем этого инструмента нас останавливали ордерс и кастамерслейеры на карте. То что как Раз, ты Упомянул что. Нет по ховеру у нас информация и
Artur Moskalenko: эээ Там еще были проблемы ааа
Artur Moskalenko: да То что. По хо веру Нет у нас ничего.
Dan Khasis: Без холлера, ничего так невозможно позвать ничем.
Artur Moskalenko: Да Поэтому не включали Пока всем.
Serhii Kasainov: Жень пожалуйста, у нас это уже готово просто завези в эту карту, чтобы оно у нас было.
Artur Moskalenko: Нет.
Serhii Kasainov: Колонки.
Artur Moskalenko: Да вот с колонками бакту что у нас одинаковый председатель конфигурации. Для
Artur Moskalenko: для этого инструмента, и для страницы ордерс например, то есть если тут колонки поменять то на странице ордерса они тоже поменяются.
Serhii Kasainov: Да тур я в Курсе надо выбрать сделать небольшой набор Колоннок вот кто на себя возьмет эту ответственность судя по всему я Возьму которые ключевые. Для вот именно Этой таблицы то есть Первое должен быть адрес второй явно статус а может быть
Serhii Kasainov: Ну Алиас а остальные колонки возможно по умолчанию да и лишние.
Artur Moskalenko: Ну да я к тому что Было бы круто всем включить просто еще есть вещи которые нужно доделать
Artur Moskalenko: луц.
Serhii Kasainov: Ничего не колонками займусь завезли очень первую версию компромисс
Serhii Kasainov: тополируем ее и на следующей, неделе в Принципе я думаю можем текущую имплементацию которая с классикой идет заменить единственное что там в классике есть такая кнопочка Внизу мэрч зысраус она нам нужна.
Dan Khasis: Сбер разве Нет.
Serhii Kasainov: Хорошо.
Serhii Kasainov: Просто можно пройти, зарядку.
Dan Khasis: Куда
Dan Khasis: к.
Serhii Kasainov: В Принципе
Serhii Kasainov: Ну Там много мелких фиксов Даже Не буду на них акцентировать внимание? А Сейчас Меня Пожалуйста, Не ругайте я Сейчас объясню уж Почему я так сделал аа таймзоны
Serhii Kasainov: вот эти вот новые колонки
Serhii Kasainov: э Дем, я помню ты просил Что э таймзона которая маршрута Она должна быть на первом месте но У нас проблема в таблице Что когда Мы делаем Допустим группировку по дате
Serhii Kasainov: и Там листаем условно До двадцать первого октября, у, нас вот здесь везде двадцать Первое октября, как только Мы начинаем с Первой Первой колонкой вот сюда вот ставим эммм время эээ в таймзоне маршрута здесь начинаются разные цифры
Serhii Kasainov: и Это ломает нам группировку полностью Это ломает сортировку и Это ломает фильтрацию Поэтому в первойтерации мы сделали вот такой вот вариант что Первичная колонка Это все-таки такая же как У нас Сейчас и Есть,
Serhii Kasainov: Но если включена эта Фича Мы еще топовнеляем отдельную колонку с временем маршрута и подписываем Что, это за время в каком оно часовом поясе
Serhii Kasainov: Что, ты по этому поводу думаешь.
Dan Khasis: И думаю что это нормально но у меня просто а возмущает немножко.
Serhii Kasainov: Я и.
Dan Khasis: Покажи толки. На Секунду.
Serhii Kasainov: Но этот. Тот был тип который ты прислал а этот. Толп мой по аналогии вместе склауда сочинили
Serhii Kasainov: я эту колонку Назвал комплексом тайм если можно.
Dan Khasis: Почему она просто не называется эн тайм.
Serhii Kasainov: Вариант Тоже Вариант.
Dan Khasis: А Почему я понял. Я Нам непринципиально Мы можем поменять порядок Этих Двух или Не.
Serhii Kasainov: То о чем я Только жарен если мы меняем у нас ломается вся логика работы таблицы мы сортируем по первой колонке потому что но у нас сортируется именно повод Локальному моему времени
Serhii Kasainov: а когда у нас маршруты приводятся к каждый к своему времени у нас сортировка ломается он с группировкой.
Dan Khasis: Сортировка же на Маккейн, должна происходить а не на фронтеде не группировка.
Serhii Kasainov: А
Serhii Kasainov: ну в финале да в финале вообще бакен должен нам присылать отформатированные как я понял, со слова игоря вот эту Строку и соответственно он знает как ее правильно Отсортировать Но тоже э все равно маршрут каждый в своем времени и если, Мы сортируем и не указываем почему Мы сортируем это очень запутанно у овэсов вот в похожих интерфейсах Там где аналитика у них вот тут вот есть конкретно
Serhii Kasainov: выбор той зоны, ты берешь выбираешь и у тебя вся табличка Перезагружается метрики перезагружаются и ты это смотришь в той той зоне в которой ты запросил.
Serhii Kasainov: А Сейчас это просто очень неочевидно что, каждый маршрут оказывается, у тебя в своей таймзоне это Не, будет нормального
Serhii Kasainov: нужен какой-то вот такой вот Выбор Или Выбор на уровне, Там аккаунт Стингов Но пока вот это самый, быстрый вариант который Мы Можем доделать и в понедельник уже все это отдать на про
Serhii Kasainov: и мой крайний вопрос Э Мы это вот прям для всех Колонок делаем или все-таки для Ключевых это сккейджу энд и таминтовы потому что, временных Колонок У нас в рауцах по-моему шесть
Serhii Kasainov: А в дестенешенах У нас их по-моему восемь
Serhii Kasainov: если, Каждую колонку вот так вот дробить на три таблица По горизонтали получится. Ого-го какая.
Dan Khasis: Я понимаю но потом придет какой-то штым и скажет что в африке говно потому. Что У нас Мы Не показываем тайм-штемп когда Приехала машина с гуттеба в локальном Времени. То есть Не Включайте Это на Подефолта но
Dan Khasis: Зената геннадьевна.
Vova: Тимур, сделать наверху селектор таймзоны чтобы они выбирали
Vova: и потом все таймзоны все времена показывать э согласно той настройке да Настройка Будет Можно Будет выбрать.
Dan Khasis: Это не.
Vova: Ой.
Dan Khasis: Это надо, делать галочкой а не райде батленом
Dan Khasis: иногда они Хотят видеть все сразу Мозг не может сравнивать сразу резоны Одновременно
Dan Khasis: Зона где водитель Зона в которой водитель был отличается От Зоны где кастомер был
Dan Khasis: отличается От Зоны где диспетчер был хотя Ноут мог прийти из Другой, временной зоны.
Serhii Kasainov: Мы Сейчас делаем такой селектор вот здесь чтобы работать стенлайном да
Serhii Kasainov: аа но потом он скорее всего действительно должен уехать, наверх и Мы выбираем в какой-то им зоне Мы смотрим
Serhii Kasainov: еще Один пожалуйста, последний вопрос нам пек отдает таймзоны в формате страна город ну типа там америка троепчика
Serhii Kasainov: эээ я с чатом пообщался на тему, стандартов и он говорит что для американского рынка вот это правильный формат
Serhii Kasainov: а я бы.
Dan Khasis: Или формат.
Serhii Kasainov: А вот для не американского я бы вот это убирал и оставлял только гитси.
Dan Khasis: Кет хорошо.
Serhii Kasainov: Тогда У меня все тут в Принципе почти все готово.
Dan Khasis: Где наши фильтры по таймзону стар таймзон энд озон.
Serhii Kasainov: Нету
Serhii Kasainov: делаю на это тикет
Serhii Kasainov: меня все Спасибо.
Dan Khasis: Час секунд марина, твой этот. На эту штуку стам зонами открой Назад.
Serhii Kasainov: Возится.
Dan Khasis: Я думаю Что нам. Нужно переименовать аа
Dan Khasis: будет это наверное тултей показывают Только на Хабаре а Не Шире все Делать.
Serhii Kasainov: Может и я слышал.
Dan Khasis: Ну, а
Dan Khasis: я думаю что Это надо назвать раут локомотив Или дипп Или депардж Или орден, локомотив
Dan Khasis: Или старт, локо там я поговорю с дэвид кэлвин Но я бы
Dan Khasis: я думаю что я бы сделал в первой версии раут локомотив чтобы была ассистентна йозераут юор ираут
Dan Khasis: и чтобы сэкономить Время я бы написал энтузиазм здесь старт, где старт, ну
Dan Khasis: если здесь не совсем. Старт, но.
Serhii Kasainov: Просто вот эта, колонка Узкая не хочется, ее раздувать плюс тайм у нас уже есть он у нас уже подписан
Serhii Kasainov: мы вот это по сути дублируем
Serhii Kasainov: информацию Ради чего Ж собственно все группировки в хэдерах чтобы экономить место, потом на лейблах ну помимо удобства.
Dan Khasis: Кэйд ну тогда пиши просто Юр
Dan Khasis: Это Же локонс тайм Тоже в Их
Dan Khasis: Это Же Тоже локомотив Выехала кана Времени правильно.
Serhii Kasainov: Да.
Dan Khasis: Так почему Мы в одном месте пишем, в другом нет.
Vova: Мне почему-то кажется, что когда Говорят, Локал тайм имеется в виду на локальное время дистанции дистаннейшена
Vova: и Никогда не Говорят, локол тайм про например, когда я вылетаю из праги на самолете и у меня Посадка в и.
Dan Khasis: Когда ты летаешь из праги у тебя Есть время прага когда ты на билете написано плюс Один, или плюс три или что, то.
Vova: Мне нет Там Пишут Всегда локал. Тань и у Меня в Праге пражское. Время а в испании испанское.
Dan Khasis: Да я согласен но как это здесь описать.
Vova: А ел Тайм Локал Тайм и специфик Тайм- Джон если по чугу.
Dan Khasis: Ты имеешь в виду вытащить Время локоть отсюда и Посадить локоть сюда.
Vova: Не Называть отме зонтетчера локальным Временем потому Что локальное Время Это Провокацию где Находится объект.
Dan Khasis: Я так и О том Что сказал так ты согласен с Этим.
Vova: Да да.
Serhii Kasainov: Но и я и сразу сказал что Это время маршрута То Есть если вот первое-то Мое локальное То вот Это рауттай
Serhii Kasainov: звучит для меня.
Vova: Бывает мое локальное Пребывает. Мое локальное Бывает мое время и Бывает локальное.
Serhii Kasainov: Ну тогда йор. Тайм и раунд таймс я бы еще таймзону присоединил вот в эту как-то бы в эту Же колонку чтобы ее Но Не Было таким большим
Serhii Kasainov: я По дефолту Она какая-то вот такая
Serhii Kasainov: можно и чуть меньше сделал вот так где То должно быть тогда нормально
Serhii Kasainov: останавливаемся йор тайм и раут тайм.
Vova: Рву там нехорошо.
Oleg Pravyk: Есть ли там где ее тайн.
Vova: Роут о.
Oleg Pravyk: Вообще.
Vova: Да.
Dan Khasis: Я узнаю девида как они это называли посмотрим если. Может Улучшить как-то.
Serhii Kasainov: Надо проверять билеты, или там, может быть подсказка.
Oleg Pravyk: Если в хедре сюда вот где ее тайм подставлять темзону указывать что твоя таймзона например, там минус пять а вот здесь Диралут тайм подставлять там какая-то Мураута таймзона там минус семь. Например,
Oleg Pravyk: а где У нас ставим темпы просто так и Показывать Да Да там такая-то и время такое-то и здесь Еще так же дата такая-то и время такое-то.
Dan Khasis: Эт Э Ты хочешь взять и тайм- зону вообще убрать Им слово локол,
Dan Khasis: вообще здесь Мы Пишем Есть а здесь мы пишем все дети и все и на этом дело заканчивается.
Oleg Pravyk: Как Будет его тайм и локал тайм как Вова говорил то Есть показывая что это локальное Время именно маршрута то есть Там где он находит Находится ну это как интерпретация рауд тайма вот но в хедре Мы должны как бы ну не должны а показать что это там минус пять например.
Dan Khasis: Мы Не можем Хендри писать потому Что это меняется на каждом ряду. Рядовых.
Vova: Мы ты с диспетчера в Май Тайм можем Написать Таймзону а У Каждого Маршрута Своя тайна.
Dan Khasis: Это То что Ты белый Дуалек.
Oleg Pravyk: Чтобы упразднить вот эту третью колонку убрать ее чтобы ее Не было вообще и как-то Ммм чтобы.
Dan Khasis: Нам нужна для фильтрации ее не надо показывать по молчанию но она нужна потому что Мы будем Делать по Фильтрации
Dan Khasis: покажи мне все маршруты которые начинаются ва
Dan Khasis: в одной и та Жеоне, например.
Serhii Kasainov: Да давай, мы вот сюда его подвинем и вот в скобочках, напишем как и было просто не в квадратных а в круглых
Serhii Kasainov: потому, что это непосредственно касается вот этого времени.
Dan Khasis: Мы друг друга не понимаем Я не Знаю Я не против писать Таймзону в Этой колонке Я против
Dan Khasis: аа, терять колонку для Там жены.
Serhii Kasainov: Понятно, так отдельная колонка у нас есть.
Dan Khasis: А достаточно.
Serhii Kasainov: Мы когда включаем вот эту фичу, мы тайм зону дублируем несколько Раз Раз два а так будет просто отдельная колонка таймзона по которой мы даст можем фильтровать тут,
Serhii Kasainov: сомнений никаких а здесь мы сэкономим просто Место, вот здесь
Serhii Kasainov: Давайте так и сделаем.
Dan Khasis: Я Не Не и Нам Не надо писать скобки почему Мы Должны писать скобки пишите лавин Пьян
Dan Khasis: сидите За чаном скобки Американцам Не надо Даже знать Кстати. Ютис что было одиннадцать.
Serhii Kasainov: Нам не надо а остальным всем. Надо.
Dan Khasis: Да Так ты должен просто писать двенадцать ноль ноль а м и Детей какие
Dan Khasis: одна отделена для них Будет тринадцать, ноль ноль о другом Рынке они даже не Пишут эй они просто Пишут ноль ноль ноль ноль
Dan Khasis: юетисеи минус четыре.
Serhii Kasainov: Отлично супер вариант так и делаем.
Dan Khasis: Ну Здесь
Dan Khasis: мы Будем короткожить и детей правильно
Dan Khasis: и не повторять его Здесь никогда.
Serhii Kasainov: Ну Там не идите Там будет Моя таймзона.
Dan Khasis: Я понимаю Я экземплярно говорю.
Serhii Kasainov: Да Тоже мне эта Идея лера Нравится.
Dan Khasis: И Мы Убираем слово локол, йор тайм и в скобках и детей
Dan Khasis: а здесь Мы Пишем рауд тайм и форматки Которые Мы согласовали.
Serhii Kasainov: Супер.
Vova: Мне все нравится только я Бы назвал локомотивом но пускай дэвид решает.
Dan Khasis: Мы и сами Решим. Мы просто не просто любопытно к чему привыкли покупатели. Руднета чтобы когда они на это посмотрели
Dan Khasis: они про себя подумали Что Мы Натуральная эволюция замена рунета.
Serhii Kasainov: Давайте Дальше.
Alexey Afanasiev: А тогда врут покажешь организм с этим.
Davron Usmonov: Подскажите когда экран Будет видно.
Vova: А вы что.
Alexey Afanasiev: Да.
Davron Usmonov: Мы разделили аккаунт сетинг, и организующим сетинг, на два отдельных раута
Davron Usmonov: а аккаунт сетиг остались данные по ее по факту Чинч Паспорт,
Davron Usmonov: а все остальное Переехала в организацию сетингс
Davron Usmonov: все как Раньше, закрыто Фичами как и было Так и осталось просто Мы отделили Логику, аккаунта от организаций
Davron Usmonov: переход. К странице каун Сетинг, Сейчас Находится здесь как и был ранее а переход. К организейшн Сетинг, есть У массовой менюшки.
Dan Khasis: Да это хорошо.
Davron Usmonov: А у меня один вопрос только ну, По Любому юзеры привыкли что у них вот тут, была большая Портянка они могут потеряться в первый момент можно ли что-либо Придумать чтобы подсказать что где-то там существует организайшн сэтингс.
Dan Khasis: Можете сделать еще один линк под чейни спрашивают на органызейшем, сайте где вы Хотите в таком, Же стиле. В Другой, в новую вкладку.
Vova: Только будет. Немножко Сбивать с толку когда в Одном списке будут Разного типа
Vova: Закладки и переход на ногах на другую.
Davron Usmonov: И можно.
Semeyon S.: У нас же! Есть гонка двоих Ну, просто Асыпка откроется.
Davron Usmonov: Только У меня семена Плохо Слышно я не могу разобраться.
Semeyon S.: Доброе утро.
Vova: Это такая слышность Набудить Снабдить Эту Кнопку иконкой ссылка.
Davron Usmonov: А вы.
Dan Khasis: Я я думаю что мне это до лампочки я думаю что это никак не
Dan Khasis: может нам. Продать чего то нового я думаю Что Хорошая. Идея.
Alexey Afanasiev: Давайте Дальше игорь покажешь Экспорт, привет.
Igor Golovtsov: Да час
Igor Golovtsov: мы на всей, таблице бы Стратеджики добавили Экспорт
Igor Golovtsov: там он выглядит похожим как у нас был нара к листе но Есть, вопрос и предложение Первое А
Igor Golovtsov: нас нарал к листе вот здесь Есть, Непонятная Невнятная Выпадайка в Которой
Igor Golovtsov: появляются пункты в зависимости от того
Igor Golovtsov: что пользователь сделал и они магически появляются магически пропадали
Igor Golovtsov: предложение их сделать либо вот такими кнопками снизу вместо них
Igor Golovtsov: либо вообще вот Такими кнопками иконками Возле непосредственно самих пресетов.
Vova: Либо Есть Еще третий вариант
Vova: аа сделайте их непосредственно в том Трап-дауне где ты добираешь Присет Там просто будут сперва прессы а потом через дверь зритель Будет экшен с брасетом
Vova: Нет Мы этот мисс Мы его Закрепим блистать Не. Будешь только Список.
Igor Golovtsov: Да.
Dan Khasis: Мы Вкладки Стреляем Здесь Я Не понимаю Что Здесь Новое.
Igor Golovtsov: Здесь нового вместо нового то что у нас на добавлен Экспорт на все страницы стратеджики которые на все таблицы в страсбурге которые есть это то что обсуждали в прошлый четверг
Igor Golovtsov: и вопрос по поводу контролов как там управлять вот этими пресетами есть предложение их вынести вот сюда подписанными, кнопками и конками
Igor Golovtsov: пользователь работает с присетом ему не надо никуда Делать дополнительные клики он может удалить плясет
Igor Golovtsov: а прямо, отсюда же он может его сохранить Если он что-то обновил. В нем он может его сохранить Или Наоборот сбросить свои. Изменения отменить
Igor Golovtsov: Или сохранить как новую либо внизу их оставить вова еще предлагает вариант
Igor Golovtsov: спрятать это все вот сюда бы подарку все эти контроль я против этого потому Что мы пользователи заставляем Кликать непонятно зачем
Igor Golovtsov: и то Что Есть Сейчас на Раутлисте магически появляющиеся пункты меню которые не объясняются никак почему они Исчезают
Igor Golovtsov: эти пункты минимум здесь сразу есть Но они Объяснено Что почему пользователи они задизаблены и он не может с ними взаимодействовать.
Dan Khasis: Я я до конца не понимаю разницу между двумя вариантами.
Igor Golovtsov: А первый вариант кнопки внизу и с Текстом второй вариант кнопки без текста и вверху.
Dan Khasis: Я думаю с Кнопки с Текстом Нужны у нас средний возраст. Пользователя пятьдесят шестьдесят лет сорок лет они это
Dan Khasis: будут гадать что такое Эти файл сейф что это значит там Даже файлов нету кстати
Dan Khasis: люди Которые Не пользовали виндос Даже Не это Не знаю это.
Igor Golovtsov: Но здесь сверху кнопки стул, типами по этому молу или снеда, они тоже
Igor Golovtsov: чтобы было более понятно что оно Делает
Igor Golovtsov: в общем если нижний вариант то Окей.
Dan Khasis: Какое Сейчас. Сделан.
Igor Golovtsov: Сейчас на стэйдже залита оба варианта для того чтобы как Раз, продемонстрировать ну наглядно. Рабочее что
Igor Golovtsov: оба варианта я Сейчас достал после этого созвона Один из двух вариантов Удалю Которые нам меньше Подходят.
Dan Khasis: Стыдно за львове.
Vova: Я Еще не Определился.
Dan Khasis: Давай, я сделаю, третий вариант вам не нужно делать Экспорт приз, такой широкий взгляд как тысячу метров
Dan Khasis: сделайте его в два раза уже или в одну четверть уже и поставьте эти кнопки снизу, в правый верхний угол тогда. У вас будет и текст и Понятно и Место,
Dan Khasis: тогда все будут рады.
Igor Golovtsov: А.
Serhii Kasainov: Некрасиво Будет но зачем этот вопрос можем решить Сами но надеваем мите Давайте.
Igor Golovtsov: Именно что мы не Смогли решить сами Именно.
Serhii Kasainov: А что вы меня не позвали я бы вам помог.
Igor Golovtsov: Мы глупые для этого.
Vova: Завтра Я вас Позову и Мы позитивно Поговорим Об этом.
Igor Golovtsov: Ну. Вот так они выглядят Текстом, сверху.
Vova: Пока что делаете так а завтра мы обсудим.
Dan Khasis: Да это нормально это хорошо это нормально самое важное чтобы Экспорт работал правильно важнее чем.
Vova: Да это Косметика это ее принцесса.
Igor Golovtsov: Я понимаю вот у, нас выбрано сколько там пять штук экспортируем все поля.
Dan Khasis: Покажите, пожалуйста. Экспорт. Этот, Телевизор Пять на Секунду.
Igor Golovtsov: Поля по крайней мере экспортируется я не могу сказать что они сто процентов точно.
Dan Khasis: А кто, а где Экспорт содержаем Содержимых этих маршрутов и дистаннейшенов и так далее.
Igor Golovtsov: А мы проваливаемся внутрь, и в каждой таблице, есть свой Экспорт, вот у нас сценарии мы можем экспортировать.
Dan Khasis: Как вы можете в следующем месте сделать Экспорт.
Igor Golovtsov: Лакей шины точно так же, есть Экспорт если мы Из Сценария списка Сценария провалимся в Конкретный сценарий
Igor Golovtsov: а так тут ничего Нет
Igor Golovtsov: Минка вышла.
Dan Khasis: Ты понимаешь. Что если я хочу сделать Экспорт, пятьдесят сценарий я просто с Ума сойду мне нужно.
Igor Golovtsov: Ну и.
Dan Khasis: На каждом уровне директор.
Igor Golovtsov: Да.
Dan Khasis: Я понимаю что не в первой версии но во второй или третьей четвертой версии если я Пойду. На
Dan Khasis: я хочу например, сделать Экспорт.
Dan Khasis: Всех. Маршрутов и всех. Дизайнеров из всех. В финале с одним махом Или в Зиб
Dan Khasis: Или Водинок сел с разными тэбами ну мне ну и потом я захочу сделать Пиво тейбл я не смогу это сделать.
Igor Golovtsov: Хорошо Следующий Раз Я добавил.
Semeyon S.: То есть Можно сделать что-то типа плановского документа на экспорте на высоком.
Dan Khasis: Когда Ты сделал шаг из раунд жраутс
Dan Khasis: Ты должен в Принципе Мы Сделаем Экспорт стальные Шансы.
Semeyon S.: Это нынешняя.
Dan Khasis: Да То Же самое Здесь.
Semeyon S.: Ну так и планировали это вынести на вторую третью операцию.
Vova: Просто Секретного уровня На мой взгляд не искал уровневой энергии для экспорта.
Dan Khasis: Да вы должны выбирать что вы Хотите. Экспортировать.
Semeyon S.: Сделаем.
Igor Golovtsov: Да сделан.
Dan Khasis: Окей У Меня Митинг просел Митинг через Двадцать. Минут с с клиентом.
Vova: Да Я хотел тебя. Попросить а Мы с тобой Очень. Редко. Разговариваем Могли. Бы Мы с тобой обидно Один. Звонок Заследовать хотя бы Раз в месяц чтобы я мог тебе Показывать какие-то новые дизайны и получать от тебя Фен так из Первых рук.
Dan Khasis: У Меня Проблемы с детьми так я очень Недоступен через три недели я должен освободиться если ты хочешь моментальные Ответы присылать джипе как файлы
Dan Khasis: я ненавижу фигму и ты хочешь момента, еще быстрее ответы посылает гугл дог где я могу комментировать.
Vova: Сейчас Я подготовлю к гулдоке но Я просто на будущее Я хочу чтобы У нас была какая-то хотя бы, раз в Месяц аудиенция с тобой чтобы Я мог от тебя. Получить Ответы на вопрос.
Dan Khasis: Когда у Нас когда дети ребенок вернется в школу тогда у меня будет больше Времени.
Vova: Ууу спасибо.
Dan Khasis: Какая-то всеобдей-то аа есть еще один вопрос когда Мы запустим этот несчастный хит мэр сервис тайм
Dan Khasis: я слышу уже месяца что он сделает артем сделал мы должны то мы должны это.
Semeyon S.: Я передал в работу а статистический, файл который артему с генерировал.
Dan Khasis: Они могут себя не над нимсом загнать да это фловом воспален.
Semeyon S.: Кстати спайнер тоже есть но там я не знаю насколько ребята на поколение запиской
Semeyon S.: завязнут я Еще не успел сйти.
Dan Khasis: Им нужен пик гэрри им нужно загнать дето фловом из бикэрри прямо, в спяньер.
Semeyon S.: Ну естественно и
Semeyon S.: я думал Что пастренько Сначала Джейсон фай коли артему сделал а этим в спальне-то он запишет Быстро Меня, беспокоит вот этот пхэшный слой на пишечке на выводе
Semeyon S.: а александр зеленский как, ты думаешь из панера вы сможете быстро вывести необходимую информацию.
Dan Khasis: Один сейкл квали.
Semeyon S.: Или ты не в Курсе о Чем Речь.
Alexander Dylevskiy: Повтори пожалуйста, о чем. Речь.
Semeyon S.: А хитмэп сервис тайма вывести то что, артем, пишет в спальне в базу, данных сделать растопии слой
Semeyon S.: вывода у нас еще.
Alexander Dylevskiy: Надо посмотреть что именно нам, надо вывести в баки когда я Смогу сказать
Alexander Dylevskiy: но думаю что это Небольшая проблема Если я правильно понял, контекст.
Semeyon S.: Ну если. Я завтра тебе с Этой задачкой Приду сколько будет Займет Времени вот просто вывести на стейженки хотя бы
Semeyon S.: аа первую Версию там без фильтров без всего
Semeyon S.: ну тут интересна даже не конечная цифра а разрешение то что это часы это Дни Этой недели.
Dan Khasis: Это Один сиквел Керри Просто Выросло когда Мы Ставим
Dan Khasis: Кастро и Луке. Еще найди фильтр Или Там как Только другая группировка
Dan Khasis: и она должна, вывести Десять или двадцать, рядов и все.
Semeyon S.: Кастамерлакейши найди и диапазон дат и все вот на Сколько я запрос смотрел Сколько лет.
Dan Khasis: Думаю я не уверен что. Тогда даже Нужен диапазон Дат я думаю что.
Dan Khasis: Артем заранее выбирает диапазон и что и прикиширует, Это, в витрине какой То Что, Там
Dan Khasis: Что, Там Даже нету в первой версии выборки Что, Мы Можем поставить Там последние девяносто дней по молчанию даже без выборки
Dan Khasis: выбора.
Alexander Dylevskiy: Я не думаю что это долго делает этот вопрос это Часов, скорее дольше.
Dan Khasis: Тренер есть в пенеере есть Эти, данные или Нет.
Alexander Dylevskiy: Насколько. Я знаю артем уже сохраняет он Пишет на стейдинге в спальне.
Dan Khasis: Если, они восприняли так о чем речь идет, это все копин фейс коннекшн есть сиквел есть копентеист все.
Alexander Dylevskiy: Угу да да.
Semeyon S.: Ну в общем александр пожалуйста, возьми в работу
Semeyon S.: эээ чтоб мыток асап добавили фронтент уже в работе
Semeyon S.: завтра уже с артемом насчет масштабирования разберемся.
Alexander Dylevskiy: Иф.
Alexey Afanasiev: А Давайте сразу растем про бокант затронем тему, активистов Фидо пушера.
Dan Khasis: Нам нужно кстати кушать вещи в это там
Dan Khasis: мобильное приложение
Dan Khasis: как вы предлагаете это делать.
Semeyon S.: А ты считаешь какие данные говоришь.
Dan Khasis: У нас мэр я написал антону и гаспару Что мы должны а
Dan Khasis: знаете кто вы используете уберец вы пользуете убор такси вы пользуете, местные варианты у бориса у б такси.
Semeyon S.: Конечно.
Dan Khasis: Да.
Serhii Kasainov: Авдор дальше Подрабатывал три месяца.
Dan Khasis: Ну шикарно так когда Приходят к вам и когда к вам Приходят
Dan Khasis: водитель или Ты подъезжаешь к клиенту Где При уведомления Приходят моментально
Dan Khasis: к тебе приходит уведомление на Холм скрин правильно
Dan Khasis: Или если ты купил, что то пап Пеппи Или гугл. Тейп Или криптоплэй к тебе приходят на
Dan Khasis: на автоматическое уведомление но хоумскрин правильно
Dan Khasis: Или нет она говорит твой водитель приехал Или Там Мы заметили что ты взял
Dan Khasis: Двадцать долларов. Строй кредит карты пришло.
Semeyon S.: Все ключевые события Приходят То есть в заказ Выставлен
Semeyon S.: он готовится Передали Курьеру курьер выехал Курьездом через
Semeyon S.: минуту через три минуты будет на месте.
Dan Khasis: И У нас этого Нету У нас Это есть Внутри приложения Но У нас Нету Бэкран Пуш
Dan Khasis: Об этом Уж, знаком скрин без Этого Это все Бесполезно
Dan Khasis: Человек Не знает что что то поменялось в Маршруте потому что Не приходит
Dan Khasis: в тулбар тултипнотеффекшн тул бакс энд эфе кейшн
Dan Khasis: как сверху нотыффекшн центр в угол? И конечно центр Не приходят
Dan Khasis: Ничего вообще водителю к тебе пришел Но его Официально Не врал, нету уведомления урал у тебя в эрне нету уведомления
Dan Khasis: Тебе начальник прислал сообщение нету уведомления к Тебе
Dan Khasis: аа там поменялся входной код на шлагбам Нету ли давления
Dan Khasis: так люди должны Сидеть. В приложении как только они Пошли выкурить Сигарету По коже бутерброд заказать Кофеты они закрыли там ком скрин случайно в Кармане
Dan Khasis: и они ни Черта Не знают что происходит
Dan Khasis: а что Аборт там Не едет, в это Место, удалили адрес стойте к Девять и
Dan Khasis: пушер Ноты и кейшн есть
Dan Khasis: Но обенчики не показывают это на Ноты какие же центры Мы должны их заставить Это, сделать
Dan Khasis: Там! Есть другие Небольшие, Легкие такого типа вещи но Мы отдельно. Обсудим Это,
Dan Khasis: водитель пишет только по Испански систему Можно переводить на Английский диспетчер пишет по испански, система переводят на Испанский
Dan Khasis: клиент Читает Только по китайски, водитель пишет по испански, Мы перевоем на Китайские клиенты встречают по китайским привам испанский адиспетчерей все по английски.
Serhii Kasainov: Но я знаю, что ты сказал как. Делать вэйды мобильная разработка просто прошла. Мимо меня.
Dan Khasis: Не Я У вас Есть возможность включить этот диск тафуш Вы можете включить Даска пуш.
Serhii Kasainov: Ну да стоп это проще чем, обид на мобилки там Ферб и служил как я помню. С последнего
Serhii Kasainov: такого с тобой приложения.
Dan Khasis: У вас же Есть, да Топуш правильно кто идет, в вину но ты какие же центры стандартная.
Serhii Kasainov: Да У нас такое есть Я Не уверен ни разу Не Видел. Я конечно запрещаю Все натификации
Serhii Kasainov: может Поэтому Но по-моему У нас такого Нет.
Artur Moskalenko: Его было когда-то на стенах только для теста в печали.
Serhii Kasainov: Но Можем доделать это очень очень недолго просто опять, же не завалить пользователей касторов сотнями сообщений о каждом событии надо понять с того что ключевое
Serhii Kasainov: Или опять, Же Это делать Вместе с техническим центром, который должен быть в Хэрри пока что.
Dan Khasis: Мы должны.
Serhii Kasainov: Там будет радующий, пушер.
Dan Khasis: Мы должны в аккаунт сойти где в Организмешен сети вывести Меню из какого-то справочника который будет Иметь. Эрное количество записей
Dan Khasis: при каких условиях Или Случаях вы Хотите, вы Хотите, получать уведомление на даста пуш
Dan Khasis: по именилу. Про смс Там есть фирма кто Этим Занимается кто называется
Dan Khasis: ван сигнал который делает Это все имеет хороший язык. И соскрипший менеджмент Идет, Через, Через, них из дикей
Dan Khasis: и они Делаю Двести скрипший менеджмент.
Serhii Kasainov: Ну можно посмотреть но У Меня есть где-то Под приложение Там где Мы это все сделали на Пер-беде ну потому что. Там надо отслеживать если пользователь
Serhii Kasainov: аа условно за компьютером и за Этой вкладкой чтобы понимать ему присылать это мнение меня Там ничего сложного опять, же нас просто Нет соответствующего пушера
Serhii Kasainov: который прит присылал бы То Что пользователь отметил, в настройках.
Dan Khasis: Некоторые юзеры Хотят получать уведомление что? Была пропущена доставка потому что?
Dan Khasis: Они какую то электронику которая стоит сто семьдесят тысяч. Долларов довозили например, Мрай машину или рентген машину или полмиллиона долларов
Dan Khasis: да они хотят получить так Мясо что. Водитель Не сделал доставку
Dan Khasis: теперь у них есть на руках машина за полмиллиона а доставка не сделали
Dan Khasis: это лишний Раз что-то может сломаться опрокинуться разбиться
Dan Khasis: окей нам, это отдельный длинный разговор но самая Легкая вещь. Это как минимум
Dan Khasis: Ноттови кейшн центр в гугл и апол
Dan Khasis: Через пуш Извлекать эти аллерты для этих мобильщиков
Dan Khasis: они должны Слушать Пушер Да Каранда
Dan Khasis: У Меня Митинг через Пять минут Я ушел с Этими клиентами
Dan Khasis: Я Опоздаю Если Не Пойду Сейчас До свидания.
Semeyon S.: Окей Спасибо Большое Пока.
Alexey Afanasiev: Я Не, успел. Опять.
Semeyon S.: Я Не успел Я Не успел а.
Manar Kurmanov: Я Правильно.
Semeyon S.: Понимаю Что запрос на этот пушер натификации такой Что У нас Вебьюай на стройке
Semeyon S.: должны быть в организмешен сейтинг какие ивенты
Semeyon S.: аа я хочу видеть в интерфейсе с одной стороны и какие ивенты у водителей на мобилках должны вываливаться.
Alexey Afanasiev: Ну.
Semeyon S.: То есть.
Alexey Afanasiev: На первой операции Мне кажется, просто это должно быть базовое уведомление на мобилках а потом уже подтянуть это в настройки.
Semeyon S.: Это надо с антоном.
Semeyon S.: С виктором с каспаром общаться чего У них вообще с Этим
Semeyon S.: Что Я Думаю То пушр То У них есть и что-то сомневаюсь Что его Нет.
Vova: Мы уже очень хорошо продумали интерпретации для драйверов профессии Сюрпризны маршрутом Нервной просто Полеты Что Мы определяем.
Semeyon S.: Окей Есть, над чем подумать ладно Всем спасибо закрывая Звонок.
Dmitry Smaliak: И пока.